嗯 别说了 我爱你
拒绝造谣
支持薛之谦！
你的真诚体现在对观众 对粉丝 对职业 对作品 对所有人 聪明是天赋 善良是一种选择 聪明如他 明白各种套路 却放弃这些投机的所谓人生哲学 善良真诚的对待一切 粉丝就像是温暖善良美好的正能量的输入 让我们有能量储备去更坚强善良宽容的对待这个世界
哥哥我們一直在呢
世巡演唱会场场爆满 就是最好的证明 ！辛苦薛老师 还要出来辟谣！
哥哥好刚我爱你啊
维权到底，爱你哥哥，抱歉又让您背黑锅了
我们爱你❤❤
别听
谦谦，我们一直支持你
我爱你
支持薛之谦！
我只知道，我听你的歌，看你的演唱会，我喜欢的歌手，是你。
人在家里坐 锅从天上来难过
硬气，钢一般的男子
支持你啊
放下音乐？？我单方面拒绝
永远爱你！
相信哥哥，维权到底
真心喜欢周董和你的人都知道这不是明星的错，这是主办方的问题，捅了事儿的人不去骂，去上升到明星本人的那些人真的是脑子有问题！你的音乐从不需要炒作，因为你版权都是你买给粉丝挺，我们知道，这样的主办方，两家都要考虑考虑合作的问题了，不然他欠双方一个道歉！
别说了！我们都爱你！
真的是服了我觉得你们俩谁都不需要那种操作好吗背后谁搞的鬼真的是丧心病狂
人在家里坐 锅从天上来
路人表示支持薛之谦主办方的锅要老薛背？？？醒醒吧
支持薛之谦 经得住诋毁 我们不管他们怎么说
哥哥爱你
每次你都是为别人而发声！为朋友！为亲人！为我们！请你为自己而战！！！
支持你呀哥哥！！我爱你
“我的歌迷什么也没有做错”
一次次的伤害 一次次的造谣 一次次的心痛一次次的无奈
气的我薛都不用省略号了
你没必要解释  明明就是黑子甩锅  让官方出来给我们哥哥一个解释！
又怎么了？什么炒作？什么招黑体？什么热搜？什么人设？不知道，也不想知道。我就知道听薛之谦的歌从来不收费，我就知道有薛之谦的地方就有快乐。其余的都他娘的滚蛋！
管你是哪位大爷，诋毁我家爱豆，劳资就是要骂，支持老薛，钢到底
哥哥啊[淚][淚][淚][淚]  这辈子脱粉算我输！！
我看完了才评论，是不是太晚了？不要生气啊，拒绝造谣～
维权到底
就像您说的，现在这个世道流量能换钱。为了钱，某些群体已失去了为人的底线。与之理论，不过对牛弹琴罢了。感谢您又一次为谦友发声！不管怎样，我们永远站在您身边。爱您！
天降一口锅！！！我不服！！！！！
哥哥放心的开演唱会 不要在意这些子虚乌有的东西 明眼人都看在眼里 希望演唱会再次场无缺席呀❤️❤️
喜欢周杰伦，也喜欢薛之谦
我买你的演唱会门票都是花的高价才买到，不知道为什么还有人认为你需要捆绑销售……我觉得，你真的没必要什么事都忍气吞声，该骂的就是要骂，凭什么要事事受气，别气坏了身体，让小人开心。
支持薛之谦
哎，年纪大了，看什么都想流泪😭，那句我歌迷什么都没有做错，有什么冲我来……感动哭@薛之谦 #薛之谦#
支持哥哥！！！
人在家中坐 锅从天上来支持薛老师维权💪💪💪
哥哥，别生气！我们支持你！维权到底！
虽然不是粉丝，但还是想说加油
你不能放下音乐 你也不会
我挺你🤚
05年就喜欢你了 虽然现在现充了不会像刚开始那样那么关注你了 但你出了歌会听 有演唱会会看 一直都相信你 不要被打倒
看到你的每一个字，心里都在疼，滴血的那种疼，老薛，不希望你去关注这些肮脏的东西。请你就这样一直好好的做你的音乐，爱你想爱的人，追求你想追求的梦想。我们就在这守护着你，陪你到老
哥哥每次都要你出来拒绝造谣！支持哥哥！㊗️哥哥演唱会顺利
你别放下你最爱音乐啊...一切污蔑本就清清楚楚明明白白
支持老薛，薛之谦83年7月17日，高86年9月29日 薛是丙火命，生在仲夏未土月，命特热急需降温，五行喜用金水，高也是丙火命，好在生于秋酉金月，坐下有子水，降了些温，不过年上木火太旺，可见暗中带合！祝福
兄弟，不管怎么样，你就做好你自己的，当你在高处时一定会有人觉得你站的太高，会排挤你污蔑你打压你，一些躲在暗处的蝼蚁总希望网络热闹，他们以自己龌蹉黑暗的心里来带动节奏，我也经历过最黑暗的时刻也有被网络污蔑，但我现在一样好好的还比前几年更强大更好了，永远支持你。
爱你鸭
我们一直都在
老老实实开你的演唱会做你的歌，睡你的觉，过你的幸福生活，不要窥屏，下线！演唱会见！
哥哥我们永远支持你！！我爱你！！
维权到底
支持你…粗口爆的好…这个锅就是不背
有脑子的人太少，我们什么也不做就要收到全网攻击，我们谦友怕给老薛招黑，一点不文明的话也不敢说，我们为了他什么都忍了，这些都不需要所有人懂，老薛和谦友懂，就好了
哥哥！我哭了你还好吗
哥你最棒 永远支持你！
本就不该你受的委屈
薛之谦 欲加之罪何患无辞 谁都不许欺负我哥哥
什么叫有一天放得下音乐？！什么放得下放不下的？你喜欢就好好做！我们永远支持你！我们爱你！
我永远都不会原谅那些人，我为你心痛，我为你流泪。但我无能为力，恨自己不能为你承担这一切。你跟我的父母，我的爱人一样，是我生命中最珍贵的人。我希望能开心幸福。
你知道吗，我手里攥着你的演唱会门票我觉得我很庆幸，我能够有这个能力去见我喜欢的人，我可以有这个机会在台下听你唱歌，每次听你唱歌我都感觉我们在交流，每次在台下看着你，我就觉得我们好近，你是我的明星而我是知己。你知道吗，当我觉得难过的时候，你有一种魔力 能让我不那么难过 我喜欢你薛之谦
我们比流言蜚语更早认识你
一个音乐都是免费的的人还在乎演唱会的钱？那些说捆绑的你在搞笑吗 他的音乐你爱听那么谢谢不听我们也没逼你 别一次次的来蹭我们热了谢谢
别说了 老薛最好 不接受反驳 谢谢
支持你
我爱你
薛之谦老子就是爱你，我就想请问明明是薛之谦演唱会的群里长期发某天王的卖票信息现在却说我们薛之谦捆绑操作，请问这波热搜到底给谁造势到底给谁宣传了！欺负薛之谦老实吗？支持薛之谦永不妥协！
四叶草支持你
事实阐述
何必理会污言秽语，身正不怕影子斜，理他们让自己生气，不值得，开心点做大侠好不好！
你真的啥都知道...
不懂为什么要这样一直黑，只能说人红是非多，只有真正了解你的人才会懂..永远快乐薛之谦 我心终有谦谦洁
薛之谦加油鸭
爱你 也爱杰伦
拒绝碰瓷尊重音乐尊重前辈但不接受无脑黑
哥哥 我们不想你放弃音乐
哥...你别这样
拒绝谣言，我们永远爱你
卧槽！
如今的世道 损人能利己 流量能换钱 毕竟这是个打字不用负责任的年代 呜呜呜 xls太委屈了
我比流言蜚语先认识你  别怕呀有我们在堂堂正正薛之谦  没事的  谣言止于智者 你很好  你真的特别棒  你不是一个人阿  你还有几千万的谦友  我们被骂没事的  你要好好的  做出更棒的音乐！！谦友一直在 谁都不可以欺负薛之谦  哥哥加油！！！！
加油，用音乐守护你的初心就好，其他的就让它随风去吧
从你扮女装开始我们的关系就升华了
摸摸头 照顾好你自己，其他的我们啥也都不怕
好音乐会教会那些人善良
不接受一切不真实的造谣...支持薛之谦...我们一直都在的...
我爱你啊。老薛啊
一直相信你，爱你❤
别说了 支持你
键盘侠控制的网络世界，有自己主见的人太少，我们也不想与键盘侠同框而语，你就是你
嗯，假的，谁信谁傻
爱你老薛！
哥 太刚了 爱你
拒绝造谣，维权到底，我爱你❤
薛之谦！
真正的杰迷现在也都成年懂事了。主办的问题懂的都懂，希望杰伦和你的演唱会都完美完成，杰迷留。
支持薛之谦！期待薛之谦伦敦演唱会！
你说过音乐是你的底线 支持维权
冲你来啥你来 你一边呆着去
拒绝捆绑造谣
尽兴爱你
顶
爱你！
我真的佩服你们打字可以这么快的。真的。小马达手速。
拒绝造谣。我们爱你
谦谦不生气，我们爱你就够了
爱你❤️
加油
啥时候再来温哥华 你再看看渺小的蒸汽钟哈哈哈哈哈哈 还记得你在演唱会上的吐槽一个地方的地标怎么可以这么小哈哈哈哈哈哈  😂
支持谦哥
知道你最好了
哥哥，我爱你
愿所有邪恶的人不再掌握话语权全世界最好的薛老师 要开心啊你还有无数谦友们
老薛对自己的原则和对音乐是热衷重来没有造假过 那些造假的人，好自为之
委屈求全并不会让坏人良心发现，只会一味地认为你好欺负，哥哥该反击了不能一味地忍让，让他们有恃无恐的说着一些不用负责的话！也请你放心相信我们，因为真正爱你的人永远不会因为别人的三言两语而否定你！加油谦谦这次一定要维权到底我们谦友永远都是你的后盾
这世界太嘈杂，周边都是假话，我们不需要你的理由，等你回家
我们问心无愧就好
好刚
爱你正经起来的样子，维权到底！ 人在家中坐，谣言天上来，造谣无成本，只需一张嘴 键盘侠全部都是在盐巴厂上班的（太闲了）
谢谢哥哥我爱你请主办方给个解释吧
别说了 永远支持你！！！！！！薛之谦就是最棒的！！！！！
哥哥，不管怎么样，我们都在你身后
哥哥～你的演唱会真的很棒上座率也很高，无需比较，谦友们爱您
哥哥你太棒了  我们永远爱你❤
哥哥一刚我真的流泪
支持你！也永远相信你！并且心疼你… 我从未离开…
我手里攥着的这两张票，是我的一片心意，不容质疑，坐等伦敦 。薛老师暴发户爱你
当初捧你的 如今又来摔你
只有你的歌某App上从来不收费，虽然我不是你的歌迷但是很喜欢你唱的歌！好听
本命年真的防不胜防
忍气吞声是因为还相信世界有人知道真相，不是默认
哥哥加油，谦友都在
哥哥我爱你啊好难过为什么每次你都要承受这些…别听外面的声音…有我们呢
语言不是武器，支持老薛维权到底
嗯
薛老师加油
加油哥哥
爱我老薛 怀疑的人你们不配！ 顶我上去 让老薛看到谦友们在！
酷爆了啊！！哥哥不说了我们一直在爱你！！！！
管他外面流言蜚语，不影响我对你的支持啊。就是刚！！加油
你还在维护我们歌迷维护谦友 爱就一个字 我对你说万次
拒绝造谣 维权到底
哥哥啊啊啊啊
拒绝造谣 支持薛之谦
维权到底
强烈支持维权！谁的错误由谁来承担！主办方出来受死
来了你的火锅店 开心
好帅呀
谦友永远在
人在家中坐，锅从天上来
一声谦友，一生谦友
♥️
呜呜呜别这样
支持哥哥啊你很棒，气留给我们生就好，别气了呀
永远支持你，我的薛之谦哥哥
支持薛之谦！
心疼啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
永远支持你
哥哥
杰伦不就比你大4岁，怎么就陪伴你的年少了？
我们爱你！！！！
挺你，啥都不说，就是喜欢你的歌就那么简单，
抱抱 不生气了
哥哥我爱你
别说了 我永远站在你这边
没事，哥哥，我们一直都在♡支持你！看到那句，有什么事冲我来时，莫名感动♡外面世界很乱，换我们用余生护你周全，你只管专心唱歌🎤 加油啊！@薛之谦
老薛你再说我就亲你！
爱你
Xls太帅了吧
冲鸭薛哥哥！！！
别说了 我们懂你
哥 我等你好久了
哎呦一天天无聊的人也是多
我爱你
我一个爆哭呜呜呜呜呜呜呜呜
哥。别说了
哥哥 别理 爱你
呜呜呜哥哥我爱你 一直支持你！！！
呜呜呜呜 薛老师不背锅
骂的好
唉，躺着也中枪
老薛，挺你到底
永远快乐薛之谦 我心终有谦谦结
刚！！
宝宝 我爱你😘
顶，老薛，支持你
刚！！！以后日子是自己的，我们再也不要受委屈！！！
好man哦！    我们拒绝造谣
爱您
就算你是沙雕网友，我也爱你
该说的别说了支持你
啊啊啊
拒绝造谣…拒绝背这种莫名其妙的锅…
又是什么瓜，各位
薛之谦我们信你
我爱你哥哥
永远支持你！！yxh原地爆炸！！！
哥哥我们相信你 就爱你别的不说了
哥 我爱你 我们不说其他的
!
？？？？？
加油薛之谦
我现在还没办法去看，等我有钱了，我要坐在第一排看你
谦谦，我们会一辈子爱你的、陪你的、支持你的
还是一如既往的优秀！顶你
挺你
嗯嗯嗯嗯嗯，维权到底
我爱你
嗯知道了 别说了 我爱你
哥哥 我已经准备好买明天的新专啦 这些不开心的事情咱们不管啦 爱你哦
支持你
宝贝儿我相信你
我爱你
支持你，一直都会！
我爱你
哥哥我们一直在不说了爱你
支持你
别说了哥 吻你
拒绝背锅！
哥哥我支持你
拒绝造谣 维权到底 挺你到底
维权到底 拒绝造谣
哥哥我爱你
别说了哥我爱你
没耶，前排
支持薛之谦
[加油][加油]
支持维权
别欺负我老薛
支持老薛!
哥哥我爱你
呜呜呜呜呜呜呜别听他们的，哥哥做自己
啊啊啊
总有些人喜欢嚼舌根 看不惯哥哥你 我也很喜欢周杰伦也超级喜欢薛之谦 不管做什么决定 我都支持到底
呜呜
玩归玩，闹归闹，别拿我杰伦开玩笑！
这个事情是你们伦敦主办方的问题 做了一张周杰伦演唱会的海报 下方是买票二维码 我们在巴黎扫码加了客服说买周杰伦的票 他们给的回复是我们目前只聊薛之谦 我们先聊薛之谦 要买您的票才能聊周杰伦的票  是伦敦的那个公司在招黑
拒绝造谣背锅
维权到底  拒绝造谣
别说了，我爱你啊薛之谦
拒绝造谣
永远支持薛之谦
支持谦哥[加油]
暴躁薛宝儿在线怼
嘴臭一时爽
what?
别说了，永远爱你
支持你
维权！！！！
哥哥你太感人了
我哭了
莫生气莫生气
 哥哥 我爱你
哥哥霸气
永远爱你！！
没在怕的！
哥哥，我们信你
我爱你宝贝
薛老师我爱你
爱你
别说了！！
没什么好说的，我们依旧挺你
第一第一
宝贝啊！
爱你
薛之谦老子爱你！专辑冲啊！
爱你！！
爱你
卧槽心疼死了
想我薛，非常想！
喜欢，薛之谦，也喜欢周杰伦，
咋了这是
我们都爱你都支持你
支持你！！！
相信你 爱你如初 一路相随
薛之谦！！！
好的！！！！
终于会保护自己了
哥哥，我们永远陪你
哥哥！！！爱你！！！
没事哒！！！！！！爱你！！！！！
来了来了来了来了
哥哥加油 ！！！！
支持薛之谦！
支持维权
一个他可以保护五千万谦友 我们却保护不了一个他
薛之谦全部歌免费下载，周杰伦做得到吗？
用你的话回他们:神经病啦 鸟都不带鸟的 老薛 你真的很棒 对于这种低俗到没有资本评价别人的人 用作品砸死他 加油老薛 支持你 挺你
看完后 我只想评论 你好帅！
[加油]
坚持住，你有我们，别在意他们那些的流言蜚语。❤
加油哥哥
哈哈哈，发现你发啥我都是哈哈哈哈哈哈，好开心呀！
加油，我们都会挺你的
我觉得其他的不说 ，之前他说过他的歌不收费 ，真的一直没收费 ，我觉得这一点很棒了
如果讨厌，尽情讨厌；如果喜欢，尽兴喜欢
一直在
无论你做的好与不好，总归有人不喜欢你，你没办法做到十全十美，做自己就好了
哥哥我爱你。
支持最爱的老薛
加油
说得好赞👍
别说了老薛，我们一直都在
哥哥 抱抱
这孩子还在用金立😂 😂 😂
好好努力 以后才能够保护你
宝贝，我爱你，谢谢你每一次都在风口浪尖上站出来保护我们，但我更希望你能保护好自己，因为你开心我们就开心，那些污言秽语肆意谩骂抹黑误解在你的笑面前一文不值，保护好自己好吗？
我i为啥又在感伤了
又把这条微博看了一遍，我们知道的，他知道，我们不知道的，他也知道，他什么都知道，却什么都不说。到底还有多少，我们不知道的事。难受。
爱薛之心永久不变
我的歌迷什么也没有做错
加油
不管你是什么样的，我都被你实力圈粉了，你用实力证明了不会说相声的老薛就不是个好歌手
没事，有我们在呢！❤ 我们谦友陪着你！❤
我看是因为老薛太火了，哈哈
愿世界善待你，念黑粉理智点
支持维权！网络不是造谣之地！时间会证明一切 保护我方薛之谦♥️
做自己，喜欢你的人会一直支持你的@薛之谦 加油哟↖(^ω^)↗
支持你无论怎样
支持老薛，我们与你同在
爱你
哥哥加油，
加油！
真的，音乐全免费的有几人，还到处造谣
谦谦永远爱你！相信你！
不要理他们 谦友爱你！
我只爱你！！
哥，别说了，我们爱你
不用说，我都懂，加油！！别给那些人留机会，爱你@薛之谦
拒绝造谣
愿你安好
好心疼你
你看 有这么多人支持你呢！
这样的你，让我如何不爱啊
别说了。永远支持你爱你。
写的真的好，尤其最后几句[加油]加油
有时候该生气的时候就要生气。忍气吞声不是你的做法。
憋说话，我们爱你❤
就冲陈立农是你的小粉丝，就冲你发掘了毛不易，我就相信你。
薛之谦最棒，不接受反驳[加油]
我就爱薛之谦这一个歌手，不服来打我
傻子我们只爱你
我卸载微博几天 你咋受了那么多委屈 我的老薛 永远爱你
哥，请别放下你最爱的事业，世界永远都是有光的！我们有脑子有眼睛都看得见，谢谢🙏🏽
不要去管这些无聊的人 我们都相信哥哥 永远支持哥哥
大爱我的薛之谦。
你的好我们看在眼里的
别说了谦谦，我们沙雕老粉永远在这里，永远支持你
信你一直信你
别说了，我们永远爱你！！
加油
别说了我爱你💕
人在家中坐，锅从天上来。 表示我只认真听你的歌。
一直在o
支持你！！
我就是那最后一个，会一直支持你！
说得好，支持哥哥
不管咋滴，永远支持你爱你..这点不会变。
哭了，谦谦加油
他是少见的音乐不收费歌手，就这一条就足够了
加油
看完我哭了，好好的为什么就要这样呢，一直支持谦谦
永远爱你
薛之谦 我爱你❤ ❤ ❤ ❤ ❤
互粉嘛
只要你一直唱，我们就会一直听，其他的就随风去吧。
人红就是容易招人妒忌
爱你❤
别说了，爱你
拒绝造谣
他们宁愿听那些流言蜚语也不愿看看你真诚的眼睛👀
不用说爱你的人懂你的人自然不会问就这样让我爱着你
爱你
支持
嗯 还是我爱的那个薛之谦 加油💪
爱你❤
支持
薛之谦人真的超级好！虽然我不是他的粉丝 但是他一路的艰辛与成就我们都看在眼里 谦谦那么优秀 你们凭什么故意抹黑他啊
我就纳了个闷儿 你们这些键盘侠有这么闲么，看不得人家好？
支持薛之谦
拒绝网络暴力 没事的 谦谦
你是我的陪伴
支持您
爱你，所以相信你
为什么这么多键盘侠 好好听谦谦的歌不行？非要带来带去何必呢
自己那么优秀，勇敢做自己就好了，挺你
油条我笑了😢 💕
q q
请问啥时候来青岛
看啊，信你的人那么多，不要生气哈
这些人闲的蛋疼 有这时间干点什么不好 天天霍霍别人能积阴德吗？
不管怎样，老薛！谦友一直陪着你！不守护薛之谦一辈子，谦友二字   愧不敢当！
加油(ง •̀_•́)ง
挺你
不管他们怎么说  我们不傻  心里都知道
谦谦的歌都不收钱，其他人还说他炒作，可笑。
俄罗斯彼得堡眼巴巴的羡慕着能看到演唱会的谦友们
哥哥加油
顶你
不管怎样都爱你，那个一到唱歌作曲就特别认真分男人
无论网上的流言蜚语有多大，我依然信你
心疼你，抱抱
老虎有时候也得叫一叫，不然别人只当你好欺负
爱你
不辜负，爱你❤
支持你
管他们爱怎么怎么说，嘴长他们身上！我们又何必去在意一堆不明物体，真是玷污自己的内存！谦谦，只要我们信你，挺你就好。加油，我们一直在你身后。
不说了我爱你谦谦，是你的歌让我走出迷茫（男粉）
支持老薛
别说了.爱你
卧槽
我们都爱你，不要说了
老薛做你自己我们始终都信你
加油老薛！
路人粉真的要变成粉丝了
薛老板，什么时候来浙江开演唱会啊。我想听
哥哥，我们一直在
支持你
我爱你
@小鹿小鹿Louis 
谦友一直在 谦友爱你❤
不用理会那些坏心肠得人
支持你，只因你是薛之谦！加油！
别说了我们爱你
支持老薛请英国主办方给个解释
欣赏为了歌迷音乐不卖钱的歌手
我们一直在呢
感谢一直有你
薛之谦，我们都在，你是最好的
加油，我们一直在❤
我爱你
立场薛之谦
白发苍苍  仍听你唱
人站在高处，难免有人妒忌：说的好听就听，说的不好听就当它是放屁呗~
别说了什么都别说了我爱你
我们永远不会背叛你！
别管那些乱七八糟的事情，做好自己
就是很好很好的哥哥
别说了哥哥，永远喜欢你
别理他们
支持谦谦
希望谦谦能来武汉开一次演唱会@薛之谦
薛之谦薛之谦薛之谦这三字说明了一切
我们爱你，薛之谦 同时我们也会保护你
老薛，你还有我，还有我家@陈翔橙  @Johnny黄景瑜  加油
全 世 界 最 好 的 薛 之 谦 ！ ！ ！
谦谦，我会一直一直一直爱着你的，我在广动等你你的下一场在广东的演唱会我一定会去
哥哥，加油
别听，别看，我们爱你
骂人的能不能要点脸，我就想问谦谦做错了什么？你们要这样对他，从爱笑，到冷漠，你们还想怎么样，想把他逼成第二个乔任梁么？在此我希望所有人都能善待薛之谦
别说了，我爱你
这一路我对你没有一点质疑
谦谦我们永远爱你
洁洁，我挺你
谦友支持你
最喜欢老薛的歌
爱你
老子爱你，嘿嘿嘿
别说了，我真的很爱你
我们永远没忘   我的心愿是世界和平
群体从来就没有理性。你看面对那些动乱的人群，领导人什么时候说过:来我和你们分析一下这个事情。他只会说:你们的诉求一定会被重视。之后就没有了。你就像最后一部分那样去说，越直截了当，就越有效果，别推理。因为舆论从来就和脑子是两个世界。
一个人 如果他自己的事情值得管 他就会看着自己的事情  可如果他的事情不值得管 他就会丢下那些事情 去管别人的事情
万年不变的第一段子手
一些黑子也是够了
刚刚看到，薛叔叔爱你❤️
加油
加油
薛薛我们永远支持你！
支持你
加油，你不是一个人，我们看到了你的努力和坚持。
永远坐你的谦粉 每年来听演唱会
支持谦谦！世界待你不公，你却对世界温柔以待，愿你被世界善待我们谦友永远支持你，信任你
谦谦
最爱你了❤
别生气！咱们都是心平气和看待！ 别有用心之人总将有报应！ 算了，其实大家都很生气！！ 千帆过尽
拒绝造谣
嗯，你说了和没说一样，因为 我们一直没有对你产生怀疑
请善待我们谦谦
爱你爱你
棒棒的
爱你
造谣什么的  都死一边去吧
我喜欢的人就是不一样，真的很喜欢你，薛哥哥，老话照顾好自己，我会一直陪着你♡相信我
别说了 我爱你
我一定一定要抢到hk演唱会的票 不然我感觉我会悲伤的哭泣。太太太太太太喜欢你了 ❤️
别骂我家谦谦 如果不喜欢请绕开就好了 别在屏幕前用你的冷暴力伤害人 薛之谦我们来保护就好了
说这么多干嘛，我爱你就是了😗
我们都懂。
支持老薛
爱你
爱你＾3＾加油哦
我们做最真实的自己，不忘初心，砥砺前行，
其实我本人不追星的，但是我知道，薛之谦，是一个很真实的人，是一个有理想不放弃的人，是一个值得尊重的人，人生路上都有挫折，别管别人说，不了解你的人，你说了，他还是不懂你，了解你的人，你不说，他还会，懂你，
薛之谦，我爱你，一辈子！！！！！
你的台下永远不会只有一个人，我们都在
加油
m
支持你
一直坚信你
爱你
啥都别说，就是爱你
薛之谦的人品真没的说，他从来不收粉丝的礼物，只收信，都说他这这样坏那样坏的，你们有依据吗？每依据的话放什么屁，歌手让人关注的只有歌曲，明星也是人，都有自己的生活，整天说那些有的没的的，是不是闲的蛋疼，我告诉你们这些黑粉有点数行不，过好自己的生活，知不知道，话多的死的快！
爱你！！
@薛之谦 见证你一路成长，期待你越来越棒！永远永远支持薛之谦 快来为TA应援吧
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会#就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。自动打榜  @薛之谦    xzq
什么也别说了，爱你就完了
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！快来为TA应援吧 
@薛之谦快来为TA应援吧
等我有钱了，肯定去你的演唱会
支持你
静一秒时光深邃，动一分岁月无痕。变换的年轮里，满星的耀眼处，您都是我的唯一命定。❤❤❤❤❤❤❤ 快来为TA应援吧 
对    我爱您！
谦粉一直都在✔
支持你
今天又是爱你的一天(ˊ˘ˋ*)♡@薛之谦
谦友一直在
永远相信你
爱你♥
心疼你♡
加油啊哥哥
我永远支持你
会一直陪着薛之谦的！！！
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！#薛之谦# 快来为TA应援吧 
薛之谦我们谦友永远爱你
加油，做好自己，你是最棒的
支持
您是我唯一的锲而不舍。保守我的心怀意念，追随您的真诚努力，纵然世界瞬息万变，您总能引领我走向远方。❤❤❤❤❤❤❤快来为TA应援吧 
爱你
永远支持你！！雷打不动！
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦...
我爱你
爱你
天若有情天亦老，为@薛之谦 自动打榜好不好？快来为TA应援吧 
关于我们爱你这件事，不容置疑。我们支持你这件事，没有期限。
崽崽哪怕你的歌只有一个字又或者一秒钟，我都会用我的一辈子将他循环播放
不管什么   我们永远在你身后
泪目。。。自己哭会儿会一直一直陪着你的
永远支持你，爱你
谦谦我们一直在
心疼谦谦，但谦友会一直陪在你身边的哦
加油！
天若有情天亦老，为@薛之谦 自动打榜好不好？快来为TA应援吧 
@薛之谦 快来为TA应援吧
回刷。 我爱您。
晓得了
向全世界安利最好的你@薛之谦 ，快来为TA应援吧  
我爱你
人红是非多爱你
但是我真的想抱怨一下 18年的北京场真的让我很失望大老远的跑去北京 千辛万苦从其他谦友那里等来的票 结果… 结果… 北京场居然是最“冷漠”的一场演唱会
有一天我也会攥着票坐在台下听你唱歌
永远在你身后支持你
老薛我爱你
支持你，不管外界怎么污蔑你，薛之谦最棒
支持你，永远支持
我觉得，周杰伦的歌好听，薛之谦的歌也很好听，我都喜欢😘
别说了我爱你
喜欢你的歌，并且会一直喜欢，谢谢你的出现，带来了扣动我心弦的音乐，陪伴我走过那许多路。
啥都别说，无需解释，无需任何东西，一如既往的喜欢你，没理由，
你是最棒的的谦谦，永远支持你
谢谢你 请坚持
我一直觉得眼神是无法隐藏的东西，善良的人始终不一样
就是喜欢薛之谦   杠杠的
感谢一路有你
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
全世界最好的薛之谦
我们永远在，爱你
我爱你呀！！
永远支持谦谦.
别怕
必须维权！！
注意好身体还有心态调节好不要有太大压力，还有不要的抑郁症
我爱你
薛之谦你能过的幸福快乐就是给我们的最大礼物
喜欢大爱薛之谦， 不过我老感觉你和利特的表情有点像不知道是为什么，
不要受黑粉评论影响，多关注自己内心开心就好，还有我喜欢你在新舞林大会的舞蹈，希望你多上这样类似的复古舞蹈的综艺节目我想多看你跳舞，因为你是唯一一个让我在新舞林大会里面看到一个艺人从不会跳舞练到跳舞很好，没看出是以前从不会跳舞的人，求实现我的愿望
一直爱你❤
支持老薛 都是第一次做人 请您们善待老薛
优秀！
我爱你么么哒！
谦谦！话不多说，我永远支持你！爱你哦！加油！不要被造谣者伤了心，那样只会达到造谣者的目的。你要每天都是开心快乐的，那样的话，我们就很开心了！支持你是我今年最开心的决定。很抱歉以前的我没有注意到你，很后悔，以后就是你的死忠粉了！加油！一起成长哦！
老薛要坚强
发自内心的支持你    一定要加油
❤
不要理他们啦，我们今天去的人都一直在夸老薛好好好好好帅
毕竟这是个打字不用负责任的年代
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会#就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。自动打榜  @薛之谦    xzq
那些黑粉你们是没事干吗，只知道断章取义 他真的太累了，承受了太多了 键盘侠放过他吧  谦友真的很心疼
永远支持你
虽然我买不起门票去看你 但是薛之谦 我永远支持你 相信你 我相信哪些不好的人会有报应的
我们相信你。
全世界最好的谦谦，不接受任何反驳
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！快来为TA应援吧 
幸苦了...
超爱老薛！
加油啦
等我长大来护你
我们自始至终都爱着你向着你护着你
我喜欢你
努力，去看一场你的演唱会
@薛之谦快来为TA应援吧
力挺 谦友们最爱你吖❤️❤️❤️
我们陪你
告他
老薛加油＾０＾~谦粉们都在呢
因为你是薛之谦，因为我们是你的歌迷，所以你在我们就在，我们会一直在这里等你，从不后悔，那些莫须有的流言蜚语，只是希望不要伤害到你
薛，我永远听你唱
闭嘴我爱你
爱你
老薛我支持你
感谢维护，一直陪你
爱你❤️
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 陪伴是最长情的告白，思念是最真心的等待@薛之谦 。 自动打榜  xzq
我们都知道
永远支持
支持且相信
别说了 相信你
永远支持薛之谦
老薛加油！清者自清，浊者自浊。
白发三千丈，为他@薛之谦 打榜忙。快来为TA应援吧
不成文的一字一句、不可贪的每分每秒，都是期待的表白、都是久违的想念。提笔起眉，下笔上心，原来我的所有都是关于您。❤❤❤❤❤❤❤
白发苍苍 仍听你唱@薛之谦 
？
加油，支持你
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我本无相思,后来见你一面春风,至此一念相思自笑痴。@薛之谦 
太赞了
只花高价买过周杰伦演唱会门票和薛之谦演唱会门票，没什么好说的，根本都不需要炒作…
我心里有个小秘密你想不想知道？让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢。
天若有情天亦老，为@薛之谦 自动打榜好不好？快来为TA应援吧 
我承认我很花心，因为——你的每个样子我都喜欢@薛之谦。快来为TA应援吧
@薛之谦快来为TA应援吧
@薛之谦 ：一件事情没有争议，它就有道理；一件事情有争议，它就有价值；这个时代的贪婪已五花八门，你永远无法叫醒一个有目的人。但最没有意义的，一定是争论。且听说书人把对和错变成利与弊，将铜板藏入衣袖笑道德里哪有枪和毙。     快来为TA应援吧  网页链接
爱你 就够了
转发微博
加油
哥哥我们爱你
周杰伦的歌陪伴你年前的困顿，杰伦不背锅
薛之谦
在懂你的人面前 解释都不必 谦友一直在
支持谦谦
老薛我们挺你
｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
我很骄傲，因为有你
爱你
希望你的演唱会可以走遍全世界。
一直在
不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。老薛，我都懂，人间有你太值得。
@薛之谦 ，就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。快来为TA应援吧
立场薛之谦
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！快来为TA应援吧 
你@薛之谦 的数据，我承包了！打call不能停！快来为TA应援吧 
最棒的你
力挺薛之谦！！！
谦谦 原谅做为谦友的我 现在才看到我表示很痛心  谦谦你要开心知道吗   不要被那些流言蜚语打垮啦   谦友一直都在❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
支持
陪伴是最长情的告白，思念是最真心的等待@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
从来一直觉得薛之谦很好，很棒
喜欢你的人很多，不缺我一个；但我爱的人很少，只有你@薛之谦 一个!快来为TA应援吧 
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 用高频率的演唱会，用傲人的海内外上座率，都是实打实的成绩，你@薛之谦 在不断进步优秀，而有的人，只能剩下酸
支持老薛
喜欢你没理由，不是听别人说你不好就不喜欢了，喜欢你的声音，也喜欢你的容颜
没有过多的华丽，只有一句我喜欢你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
爱你请收下我的膝盖！愿为您效犬马之劳
不成文的一字一句、不可贪的每分每秒，都是期待的表白、都是久违的想念。提笔起眉，下笔上心，原来我的所有都是关于您。❤❤❤❤❤❤❤
人怕出名猪怕壮，你就换一个模式来想他们为什么攻击你，可能心里会舒服多哦。笔芯。
我们永远支持你    社会无论网络暴力是最可怕的    你要坚持   别被恶势力打到    我们都在❤
支持你，并希望你能来云南
啥都不说了爱你
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦...
还是关注音乐本身吧，希望薛老师能够尽快出歌，支持你
不容辜负
我爱你❤
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！@薛之谦 快来为TA应援吧
每一位努力过的人都应该被尊重！
@薛之谦 ：一件事情没有争议，它就有道理；一件事情有争议，它就有价值；这个时代的贪婪已五花八门，你永远无法叫醒一个有目的人。但最没有意义的，一定是争论。且听说书人把对和错变成利与弊，将铜板藏入衣袖笑道德里哪有枪和毙。     快来为TA应援吧  网页链接
会好的
我心里有个小秘密你想不想知道？让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢。
这世界太嘈杂，周边都是假话，我们等你回家💕 💕
维权到底！！！哥哥加油 我们永远支持你
支持你
爱你
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的#薛之谦#！快来为TA应援吧
无以言喻只爱你
@薛之谦 快来为TA应援吧
追随你@薛之谦 的脚步，。快来为TA应援吧 
永远在。
我想问一下！泼什么脏水给薛之谦了！搞不懂脑子里是屎嘛
2.28生日快乐！@谦刚刚好 永远开心
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
爱你的心不会变～
人在家中坐 锅从天上来
我知道 我们都知道
支持
爱你
裤裆里…塞油条…对不起，原谅我不厚道地笑了哈哈哈哈哈哈
青岛欢迎你
相信谦谦
认真  好好的看清是与非 真诚  我们会一直陪伴 
你很棒
我比流言蜚语更早认识你🌈
怎样才能看你的演唱会呢
不，我们谦友是爱你的，老薛
一路挺你
@-其其忙-
我爱你
我爱你 别说了 老薛最好
支持老薛。墙倒众人推。
好好唱歌，其他的我们陪你扛
裤裆藏油条可还得了
开了那么多次演唱会，我票都抢不到，还需要捆绑销售？神经病啊，傻子才相信
爱你呀❤
立场薛之谦！
加油！[加油][加油]
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！@薛之谦 ，茫茫人海我只爱你！快来为TA应援吧        xzq 薛zq
谦谦我爱你
全世界最好的薛之谦
爱你的人会一直爱你
别理键盘侠
不论外界咋说你，爱你永远没商量！就是稀饭你、超级稀饭你
很庆幸，我比流言蜚语先认识了你@薛之谦 
要不负众望
谦谦新西兰等你！
等我赚钱了，我一定会去听老薛的演唱会，白发苍苍，仍听你唱
咋样都爱
最后一段为什么这么戳我就知道你最好！
谦谦你的努力我们看在眼里,你的歌声我们用心感受,好啦,别理他们,
#薛之谦天份#   日常表白薛之谦...薛之谦我喜欢你...@薛之谦
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
白发三千丈，为他@薛之谦 打榜忙。快来为TA应援吧
虽然还没能去听一次你的演唱会，但是一直默默的支持你，喜欢你，不仅仅是喜欢你的歌，也喜欢你的人。总有一天我会出现在你的演唱会现场，虽然我唱歌特别的五音不全。但是我一定会去的！
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我本无相思,后来见你一面春风,至此一念相思自笑痴。@薛之谦 
倒数第四句是在黑刘德华吗
我爱你
我爱您
不说了，一直爱你❤️
对于微博上的“薛之谦事件”，我要是信了，算我输
一直爱你
我特么看这个居然哭了，10月7号上海场，我去了人生第一场演唱会，以后所有演唱会门票都给你，尽量一年去一次，手里攥着的那张票是我的执念
刚
啥都支持你
大爱谦谦
管他呢，别人爱吧啦吧啦去，你唱你的
永远支持老薛。
支持
承蒙关照，此生不渝
無論他人怎樣污滅你，我們都不會相信、懂你疼你愛你的謙友們會永遠支持你、任何時侯都會、所以你盡管做自己喜歡的事、清者自清@薛之谦
加油，爱你哦
歌好听就对了，管他谁谁谁。
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我承认我很花心，因为——你的每个样子我都喜欢@薛之谦。 xzq
你不怕，我们自然不惧！
私はあなた@薛之谦
每次和你的演唱会都擦肩而过
支持你
假如有一天，台下空无一人了，请记得告诉我。我做你唯一的听众。
相信你
很尽兴
永远爱你嘻嘻
谢谢你  你和杰伦的歌都好听
老薛 我们不怕它！！！等你！
我只爱你
不要生气 我们都在的
加油
支持你，老薛最棒
就爱你，无论别人怎么说
我只爱你
爱我薛的请举手🙋！保护我薛！凭什么要这样对我薛！
只要自己明白自己的路 让他们说去吧！无所谓 只有关心你的人才是真正值得在乎的 无论如何我们都是你坚强的后盾
黑粉们请你们善良，你们这些污蔑人的言语是触犯法律，请你们懂法知法，不要做一些无知可笑的事情！！！！                       ——愿世界和平♡
别搭理他们，都是闲的蛋疼的人。你还有我们，我们是你坚强的后盾，加油＾０＾~，老薛
没关系，就当他们疯了吧！请尽兴.....
老薛，别说了，我们爱你
谦你好A
永远会支持你
哥哥我们在呢
嗯嗯，好好加油，我支持你😊@薛之谦
优秀
等新歌
支持，一直爱你❤️ 偶像
支持
爱薛薛
永远快乐薛之谦 我心终有谦谦结
不说了，薛之谦永远是我心中最靓的仔
你啥时候来杭州开演唱会
喜欢你
正常吃饭就行了
知道了爱你
我爱你
支持薛之谦
#薛之谦天份#   日常表白薛之谦...薛之谦我喜欢你...@薛之谦
用首歌怼回去，歌名我都替你想好了……叫（表演）
支持薛薛
一直想说，无论走到哪里，最想去的地方是你@薛之谦  的身边。快来为TA应援吧 
我们以后会保护好你的
老薛别说了，我们都在呢！
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会#  想拍一个电影，以你之名，时长一生。@薛之谦
您是我唯一的锲而不舍。保守我的心怀意念，追随您的真诚努力，纵然世界瞬息万变，您总能引领我走向远方。❤❤❤❤❤❤❤快来为TA应援吧 
从高二到现在一直都喜欢你，复读的时候听你的歌就是一种放松，我会努力变得更好，然后可以去看你的每一场演唱会，不管怎么样，都会一直一直支持你！加油！
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会#   只因为在人群里多看了你一眼，我就葬送了所有零花钱@薛之谦
别理他们
不管怎么样   我永远支持你
爱你，薛洁洁
我爱你我爱你啊啊啊啊啊啊
其实 很多歌手很红 但都不是因为音乐 而是借助音乐 而你 无论如何 都真正的歌手
加油，期待国内的！
支持薛之谦！无条件！！
分分钟为@薛之谦 打电话，打到欠费 。快来为TA应援吧 
2019   请这个世界善待谦谦好么
我向往的阳光，他叫薛之谦。
谦谦... 做你自己就好了... 谦友没那么脆弱... 不用处处替我们出头委屈了你自己...
好气   但是还得微笑
爱你
我还在等你的第二张黑胶唱片，个人还是比较喜欢实体CD一些，哪怕现在也都用手机可以听了，房子不缺那一个角落，不缺那一个抽屉放专辑，我喜欢就行谁管那些陌生人风言风语
绝对支持你   你是我们的执念
永远快乐薛之谦，我心中有谦谦结！快来为TA应援吧
抱抱谦谦。 爱你
绝对支持老薛，这些人真是不想说，脑子是个好东西，可惜那些人没有
什么都别说了 我爱你 我也无理由的相信你
老薛，超喜欢你
永远爱你
看的出来这段话很走心，如果点赞可以累积，我愿意耗尽我的手机电量
加油阿薛，都会过去的，我们也不会走的
支持薛之谦！加油💪
薛叔叔，我们谦友永远都在❤❤❤❤
,,Ծ^Ծ,,
别听别看，你就是你，是歌迷们最喜欢的你。
支持我谦
爱你，也爱周周，加油，谦谦
护薛为王，
#薛之谦# 都忘了吗？他是怎么保护我们的，不要伤害他
造谣一句话，辟谣跑断腿！
我在#明星ALL榜# 上为你加油啦@薛之谦 快来为TA应援吧
唉！该不该，安安静静做个美男子多好啊！偏偏这么有才华，现在就问你爽不爽。！嘿咻！加油，我特别喜欢你……的作品。
拒绝造谣，永远相信薛之谦❤
陪你一辈子
微博置顶送老薛怪咖写真套装，想要的顶一下
没有过多的华丽，只有一句我喜欢你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
老谦，加油
二谦，我心疼你，
二谦，加油
爱你就对了
爱你
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
哥哥@薛之谦  我掐指一算  你演唱会最后一定会内地收关的 对不对一定一定拜托拜托
就像蝶落花蕊、风穿叶尖，爱上一个人，只是在某一瞬间。但是，一直爱 #薛之谦# 的念头，在我的每一个瞬间都会浮现。
哥哥我们永远爱你
一直一直在
❤加油
哥哥，竟然的竟写错啦，竟然写成尽然了！@薛之谦 别生气了，爱你哟
喜欢你的人很多，不缺我一个；但我爱的人很少，只有你@薛之谦 一个!快来为TA应援吧 
裤裆藏油条是啥
支持谦谦
我们都在
超级爱谦谦和周董的
音乐届就需要薛之谦这样的人
老薛真的被无良媒体搅和的身心疲惫，老薛演唱会结束，就安心出首歌吧，坐等出免费新歌
哥哥  我们在  你不是一个人  加油＾０＾~  等你的新歌[加油][加油]
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我本无相思,后来见你一面春风,至此一念相思自笑痴。@薛之谦 
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！@薛之谦 快来为TA应援吧
永远支持，从未离开过
哥哥别为这样的事烦心，你要记住，我们爱你
你@薛之谦 是我最遥远的未来，是我抬头仰望的星辰，是我触不可及的光。快来为TA应援吧 
支持你
5000多万谦友，保护不了一个谦谦？谦谦一个人却保护了我们5000多万谦友，希望大家善待谦谦🙏🙏🙏谦谦真的不容易！每一位明星也都不容易，希望那些造价谣言的朋友们，可以停止，我们不希望这个世界都是人，却充满着恶意🙏🙏
爱你
谦哥加油
心疼老薛！揉揉！我一直在呐（？？？我也想进歌迷群
等我学成归来就把那些个造谣的全nm告了
分分钟为@薛之谦 打电话，打到欠费 。快来为TA应援吧 
这个时代就是如此 总有一群一身毛病的人去挑刺非圣贤的普通人 说白了 他们只是被时代玩弄的可怜货色
老薛，我们相信你
娱乐圈水太深，全是套路。其实我们心里都知道你的态度，随便他们怎么诋毁，包括那个xxx随便怎么诋毁。我要转粉，算我输！
天长地久有时尽，打榜绵绵无绝期！助@薛之谦 一臂之力，争做全网数据第一！快来为TA应援吧      xzq 薛zq
私はあなた@薛之谦
抱抱没事的！
语言是这个世界上最伤人心的东西，不爱请别伤害，嘴下留情。
白发苍苍，仍听你唱
顶
谦  我支持你
勇敢做自己
别说辽，我爱你❤
我爱你我爱你
立场薛之谦
哥哥爱你
相信你，心疼你
一直在
爱您
支持老薛
谎言掩盖不了事实，加油
我相信你
爱你
宝贝你超棒的！
无论怎么诋毁 都爱你 都支持你
我爱你 反正我不管 反正我爱你
@薛之谦 ，就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。快来为TA应援吧
周杰伦是前辈，咱家老薛怎么可能会因为一点名声搞这样呢？网络喷子能不能积点德，能不能让老祖宗消停点？
有空请休息陪陪家人身体是本钱（虽然很想看到你）
春风十里，不如你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
哥哥，我们一直在
终于颜值 始于才华 陷于人品
不会改变我的心意❤️ 爱你
哥哥我爱你！！
支持薛之谦！！！！
别说了我爱你
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
@薛之谦快来为TA应援吧
加油老薛 永远支持你！加油
哎 别说了 我伦敦去不了啊茕申请太麻烦了
谦谦不怕，薛友在呢
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
你是全世界最好的谦谦
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
黑粉🐴 没了嗷
快来黄石，快来黄石，快来黄石。
支持你
加油谦谦
哥哥我一直在你身后  支持你
相信谦谦
老薛  我们谦友都知道...
别说了，我们爱你❤️
我在#明星ALL榜# 上为你加油啦，@薛之谦 你是我今生唯一的执著哦。快来为TA应援吧
不成文的一字一句、不可贪的每分每秒，都是期待的表白、都是久违的想念。提笔起眉，下笔上心，原来我的所有都是关于您。❤❤❤❤❤❤❤
永远快乐薛之谦，我心中有谦谦结！快来为TA应援吧
我永远爱你呜呜呜
真希望18岁时能看一场你的演唱会，啊哈哈哈这是喜欢你的第四年
我在#明星ALL榜# 上为你加油啦，@薛之谦 你是我今生唯一的执著哦。快来为TA应援吧    xzq 薛zq
谦谦，我们永远相信你
我们懂了就好 不要在乎那些人的看法 我们一直在。
拒绝造谣，谦谦我们支持你
不要害怕这些，我们一直在，
就是支持你
我们谦友一直都在，别怕
薛老板，最棒
拒绝谣言，永远支持你，谦谦
薛谦谦
哥哥 我们在呢❤
心疼你，怎么总是招黑？可能是太优秀，遭人妒忌。
谦谦，树大，出名，有长戚戚的，追悔莫及生恨的，嫉妒的。不生气了，我们支持你，爱你，护你，惯着你，宠着你，好吗？把那些不愉快淡忘了，好吗？加油！你可以！
愛你❤️
支持谦谦
谦友一直在
永远爱你😘
天长地久有时尽，打榜绵绵无绝期！助@薛之谦 一臂之力，争做全网数据第一！快来为TA应援吧
支持网络维权
拒绝网络喷子
支持薛之谦
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
薛之谦，你一直在，我们也一直在，旁的七七八八就让他们八八七七，东歪西倒……
老薛，什么时候来南宁啊
向全世界安利最好的你@薛之谦 ，快来为TA应援吧  
转发微博
欲加之罪，何患无辞[加油]让他们口腔溃疡去吧
我好爱你
晚安
其实……老薛这个态度算好的了，我道个歉，二十天前没忍住跟黑粉骂了一架(，现实中)，反正影响不太好……我好不好不管了，反正薛之谦你给我好好的，听见没有
出来
网络喷子请积点口德吧！
我们支持你
支持哥哥
哥哥，一直在，支持你
哥哥 我们一直在
永远支持
我爱你
你尽管往前走，身后有我们呢
你最棒，爱你
漂亮！
看完果断特别关注
算他们输！
我们一直在
薛之谦 你是我除了家人最爱的人了
喜欢一直
支持你
真的就是 人在家中坐 锅从天上来
当红歌星除了薛之谦还有谁，别污蔑薛总
不要气  人就是这样的  有的羡慕你  有的嫉妒 有的喜欢你这个人的性格  人无完人不要和他们这些只能活在自己想象的世界的人计较了   薛之谦加油
憋住 我喜欢你
@薛之谦 见证你一路成长，期待你越来越棒！永远永远支持薛之谦 快来为TA应援吧
支持薛之谦！
相信你
风雨无阻，与你@薛之谦 并肩！快来为TA应援吧
老薛我们支持你丫
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
静一秒时光深邃，动一分岁月无痕。变换的年轮里，满星的耀眼处，您都是我的唯一命定。❤❤❤❤❤❤❤ 快来为TA应援吧 
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
用心做专辑，出钱让别人听歌。老薛，永远支持你
别犹豫别偶遇别相遇
陪伴是最长情的告白，思念是最真心的等待@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
我们说好不分离，要一直一直在一起@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
支持老薛
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的薛之谦！快来为TA应援吧 
那些造谣的媒体每一刻都在骚，蚂蚁的良心都比他们的大。
支持一下。
白发三千丈，为他@薛之谦 打榜忙。快来为TA应援吧
薛之谦什么时候来成都
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
全世界最好最棒的薛之谦加油。。。永远支持你❤️永远爱你❤️
爱你的人会永远爱你
#薛之谦#低唱高吟，一唱到底，努力执着，有始有终，薛之谦最好，最好之好是：不勾勒慌张，不书写惆怅，固若城墙，傲骨独立。@薛之谦
#薛之谦#参花尘土，生锈铁锹，无处安放。渔港老灯，曾经暖炉，重新拾起。点点滴滴，永永远远。@薛之谦
#薛之谦#披星而归，戴月而来，王者高坐，独自高歌，甘愿臣服。@薛之谦
#薛之谦#我还要遇见几个你，才可以忘记你，我还要拒绝几个你，才可以不想起。@薛之谦
#薛之谦最好#👍 #薛之谦最好# 👍#薛之谦最好# 👍#薛之谦最好# 👍#薛之谦最好#👍 #薛之谦最好#👍 #薛之谦最好# 👍
#薛之谦#时间的沙，吹过城郭；温暖的你，封尘传说。永恒的歌，愈合冷漠；熟悉的眸，信念执着。@薛之谦
天若有情天亦老，为@薛之谦 自动打榜好不好？快来为TA应援吧 
加油谦谦
你@薛之谦 是我最遥远的未来，是我抬头仰望的星辰，是我触不可及的光。快来为TA应援吧 
哥哥打错一个字噢 竟然 不是尽然噢
永远爱你
加油！
说这些没用的干嘛？喜欢你的人依旧还在，那些喷子无论你说什么做什么都是错的。只要你想着谦友一直在陪着你一起就够了！
人心隔肚皮，老笑话的人很多，我们的办法就是做自己
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的#薛之谦#！快来为TA应援吧
因为是你，所以信你，无关一切
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
好的我爱你(*/ω＼*)
我们都在
老薛我在，没在怕的
挺老薛
我们都在你的背后，加油！谦友陪着你
老薛爱你，永远爱你
淡定了，人一生也就这样子，开心就好。问心无愧就好
谦谦，什么都不用说了，我爱你，一辈子
薛之谦，我们谦友永远支持你！加油！
啧
哥哥，爱你。
加油💪🏻
薛哥哥我稀饭你啦
⋯…⋯
你@薛之谦 的数据，我承包了！打call不能停！快来为TA应援吧 
此心光明亦复何言
辛苦了。谦谦
内裤里藏油条
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！快来为TA应援吧 
希望你你相信自己就是最棒的
全世界最好的薛之谦，拒绝骂薛之谦❤
人在家中坐 锅从天上来 哈哈哈没得怕啦
薛之谦哥哥我爱你
支持你
永远支持你 加油谦谦
晴空有艳阳，岁月有时光，庆幸自己始终可以在您身后陪伴，也期待自己终于可以在您身前护航。  
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
老薛加油
支持
心疼我谦
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
就像蝶落花蕊、风穿叶尖，爱上一个人，只是在某一瞬间。但是，一直爱 #薛之谦# 的念头，在我的每一个瞬间都会浮现。
我的一片小小心意，卻能獲得你真心爆棚的謝意，甚是感激。
我去，牛逼。 我男神最帅
谦谦，黄毅清说你居然是他朋友，是真的吗？
老薛，我一直喜欢你很久啦，错啦错啦 是你的音乐（我是直男），至今为止你的微博还在置顶，看了一遍觉得这是已经掰扯的体无完肤，没啥意思，我从不关注别人的私事，只关注歌手的音乐，话说原来票还能买，但是你最近的小巨蛋，原谅一个房奴，我就不去了，只能网络点点赞啦@薛之谦
薛之谦不可辜负
感动
憋说了我爱你
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦...
你一直是我心里最棒的谦谦！加油鸭
别说了，我们等你，只要你做歌，我们就是一直听
爱你，老薛
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我本无相思,后来见你一面春风,至此一念相思自笑痴。@薛之谦 
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
看官请尽兴
我心里有个小秘密你想不想知道？让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢。
你真好
卧槽
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
薛之谦是我从走上音乐道路的第一个最热爱的歌手，我不管他人品怎么样或者别的怎么样，我喜欢的是能带给我们一首首好作品的薛之谦，人家家里的事或者这些舆论什么的我都不在乎，永远支持薛之谦。
爱你
来晚了，支持老薛！！！
支持你宝宝
你也挺不容易的，好多事情都需要你解释！不是你的粉丝单纯觉得你挺好的，音乐不收钱，还是爱前妻所以生儿育女！起码事情做得很漂亮
🍗
支持你！愿世界和平
爱你呦
支持
别叨叨了，我爱你！
@薛之谦 见证你一路成长，期待你越来越棒！永远永远支持#薛之谦# 快来为TA应援吧    xzq 薛zq
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦我喜欢你...
春风十里，不如你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
为啥眼泪在眼眶里打圈圈，
人红是非多，支持你！@薛之谦
老薛啥时候来西安！！！
别说了，吻我
你不需要周杰伦炒作吧
你的实力不需要周杰伦炒作ok？
藏油条太搞笑了
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
我在病床上看你的微博
支持老薛。今天的英语课自由PPT，我制作了关于你的。加油(ง •̀_•́)ง。
就像蝶落花蕊、风穿叶尖，爱上一个人，只是在某一瞬间。但是，一直爱 #薛之谦# 的念头，在我的每一个瞬间都会浮现。
陪伴是最长情的告白，思念是最真心的等待@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
支持必须支持，我们相信你
今天又是爱你的一天(ˊ˘ˋ*)♡@薛之谦
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
真心疼你  哥哥
加油💪！
让他们说呗，反正不影响我们喜欢你
一直相信你，无论别人说什么
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦...
心疼你的心疼，感受你的感受，你的微笑是我快乐的通行号@薛之谦 。快来为TA应援吧
你还要我怎样，要怎样，
爱你
谦谦A爆了！！！
对你只有偏爱。
抱抱你
走自己的路，让他们死去吧
老薛你要加油啊 我喜欢的人那么喜欢你。
@薛之谦快来为TA应援吧
@薛之谦 快来为TA应援吧
不同的形象，一样的你，爱你@薛之谦 的每一面。快来为TA应援吧 
谦谦，我在努力就是为了有一天能去你的现场。请等我，加油！
私はあなた@薛之谦
不用太认真，做好自己喜欢的事，加油(ง •̀_•́)ง
谣言止于智者
加油老薛，我是来听歌的。不论怎样支持你
爱你的 老薛！
我爱的人呀  一直站在风口浪尖上保护我们谦友，，，你相信我们  我们也可以保护你的，，我们不会信这些也不愿意去听，看这些东西 我们不在 乎 最起码我不在乎    这家伙给我哭的😭  哥哥  我们爱你  永远   永远的我们
做自己，别理他们，他们只是混的不如你，嫉妒而已[加油]
薛之谦，我相信你，我支持你，我喜欢你的音乐，也喜欢你
我爱你。
虽然我是个路人，但我还是感觉薛之谦真的是很好的一个人，所以我相信他呐~马上就要路转粉了，嘿嘿_(:D)∠)_
外面纷纷扰扰，你要好好的
薛老师好帅
老薛的歌是陪伴着我们开心，伤心时的必备part，老薛加油＾０＾~不需要在意那些造谣什么的，永远爱你的歌!加油加油加油！!
今天看明日之子本是奔着毛不易来的，几期下来被老薛圈粉了（之前也很喜欢他，这次更加坚定喜欢他的心了）看过这期的人应该都知道，这段是老薛说“要是最后淘汰的两个人里有马伯骞，他就滚”。其他两组就是在套路谦谦这队，本来就是游戏，是他认真了！这么正义的谦谦，我不相信那些无良媒体的话！
@薛之谦
无奈，悲哀
嗯，别说了我爱你+1
你@薛之谦 的数据，我承包了！打call不能停！快来为TA应援吧 
支持支持薛之谦
🤓
又想你了老薛，一直都在，事事顺心@薛之谦
今年什么时候有演唱会？
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
拒绝背锅
支持谦谦
爱你
嗯 你也别说我也别说 爱你就完了
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
我还正在努力，我还没能站在你面前说我有多喜欢你的歌，所以你还不能放弃
我们在呀
真的爱你
笑话。你能和周杰伦比吗？？？ 评论配图
支持老薛，我一直相信你
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
一直在
世界上最好的薛之谦
自从mrzz那件事过后，老谦你就被各种黑
@薛之谦快来为TA应援吧
支持薛之谦！
全世界最好薛之谦，我爱薛之谦，承蒙关照，谢谢
永远支持你谦哥~做你自己就好了~❤️
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的#薛之谦#！快来为TA应援吧
饭上你@薛之谦 ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 
在劝你坚强的同时，我也要劝自己坚强！
看到这条就想说一句傻哥哥
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
@薛之谦 ，就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。快来为TA应援吧    xzq 薛zq
嗯？要不是看到这篇微博我还不知道有人说炒作这事呢  其实我觉得吧，并不一定所有的诽谤都用得着去解释去置气，用心做好自己的作品，自然会有人记得。
爱你，或许娱乐圈需要任何正面或者负面的去炒作一个明星流量，就你对于音乐的态度还是会一如既往的支持你
宝贝我只喜欢你我只在乎你其他人我不管骂你就是不行
支持薛之谦
薛之谦，加油
我们没有办法阻止别人の诋毁 我想说：喜欢你 也是我の执念！
对我们你不用解释 只是心疼你
我一直都相信，你是最好的，你的音乐🎵也是最好的，支持你，我希望今年可以在内地看一场你的演唱会
希望大家都不要和魔音合作了
喷子 钢精 多了去了 树大遭黑哇 ！但是 我还是喜欢你 哈哈哈！
爱你爱你， ❤ ❤ ❤ ❤
最喜欢的歌手  #薛之谦# ●别人口中的他，事实摆在眼前的他，被污蔑、谣言攻击的他。 ●难过的他，脆弱的他，被恶意攻击的他，让人心疼的他。 ●薛之谦有点远，但他的歌一直很近。不要伤害他，不要背叛他，他会……受伤。
别说了，谦友一直在
小时候觉得这个世界不公平,后来发现这个世界就是不公平,但这些不公平让你更努力。
尿性
#明星ALL榜# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
反正坚强也不是一两天了
请坚信
支持
宝宝加油
你又再一次的保护了我们，你就是我们的英雄♥@薛之谦
加油
谦友一直在
谦谦辛苦了永远支持哥哥
等您唱到七老八十
怎么这样呢  不火的时候巴不得谁造谣你就算黑也是火呀  现在火了  怎么只要鲜花呢  不能什么都想要什么都是你的  有钱了出作品了谁都认识了  怎么还不够呢
耶嘿
也给
加油
别怕黑 因为挺老薛的人永远比黑老薛的人多得多 因为老薛太善良
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
加油
喜欢你的人很多，不缺我一个；但我爱的人很少，只有你@薛之谦 一个!快来为TA应援吧 
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
薛之谦是底线
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的薛之谦！快来为TA应援吧 
#薛之谦天份#   日常表白薛之谦...薛之谦我喜欢你...@薛之谦
别说了，心疼爱你
加油(ง •̀_•́)ง
支持老薛
支持
别说了    我们都在
早呀
永远爱你
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
支持老薛
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！@薛之谦 快来为TA应援吧
胎王！！
别听，别看，你永远有我们啊
一段话把劳资说泪目了，老薛什么时候来云南开演唱会，欠你一张票
支持你！！！我信你！！！你是最棒的！！！加油！！！
@薛之谦 快来为TA应援吧
对不起，我们没有保护好你，哥哥，加油，我爱你❤ ❤ ❤
幸好我比谣言早一步 认识了薛之谦
薛之谦 你是我最不后悔认识的人
向全世界安利最好的你@薛之谦 ，快来为TA应援吧  
好爱豆@薛之谦
立场薛之谦
不管别人怎么说你，一直爱你，明年一定要去看演唱会
支持呀
爱老薛
❤
支持老薛
说的那么多句话！都抵不上你的付出和谦友对你的爱！不用说！我们一直都在！
支持你
我爱你
嗯(⊙_⊙)，哥哥一定要坚持，等我高中毕业后去看你演唱会（我现在初三）
好的
支持薛洁洁！
加油！
爱你，不伤心
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
支持哥哥
我还是好喜欢你😊
支持你啊薛老师 ！！！
我要认真读书长大看薛之谦的演唱会。
“在残酷的环境中，选择相对不残酷的，绝不会妄想改变根本上的不平等条约”王毅说过：公道自在人心，正义终将到来。生活中有太多残酷和无奈，若真实的的自我足够迷人，懂的人自是不必言说。我们一直在@薛之谦
劳资爱您
爱你哥哥，永远支持你
五千多万谦友保护不了一个薛之谦 而薛之谦却保护了五千多万谦友 哥哥，真的很抱歉
今天的我依然爱你，比昨天更爱。
虽然我并不是谦友，但是我是四叶草呀
😂 😂 怎么感觉好多条这样的了
支持薛之谦！！
谦谦那么优秀那么温柔那么有天赋那么善良一直那么坚强，坚持自己的梦想，为什么要这样一直诬陷他，是觉得他身后没人吗，我们都不允许好嘛???
我从昨天一直在单曲循环谦谦的我好像在哪里见过你，真的听不够，恨不得把谦谦抱走
在我们心里，你真的一直一直都很温柔，想一直默默无闻地守护你
你的每首歌我都喜欢，我喜欢你的专辑，喜欢你世界待你不公，你却依旧温柔对待世界
别说了，谦谦我们都在，永远在你身后
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
一直在
爱你永远
没事，爱你 评论配图
一直在
老薛，你就是我的信仰
我认定的人，怎么都不会放弃。薛之谦加油
早呀
呕
薛之谦我们一直在
世界和平真的太难了，但还是要拥抱那些不完美呀，为了心中那束抵过一切的光
不哭不哭安慰你，谦谦结给你全世界
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
转发微博
谦谦  我们在呢   别怕  爱你
梦见你的第n天！
分分钟为@薛之谦 打电话，打到欠费 。快来为TA应援吧 
支持你   棒棒哒！
老薛加油！！！！
爱你！
@薛之谦 ：一件事情没有争议，它就有道理；一件事情有争议，它就有价值；这个时代的贪婪已五花八门，你永远无法叫醒一个有目的人。但最没有意义的，一定是争论。且听说书人把对和错变成利与弊，将铜板藏入衣袖笑道德里哪有枪和毙。     快来为TA应援吧  网页链接
不要理会他们，我们在你身边❤ ❤
这条评论区好温馨啊
支持谦！
我们挺你
薛之谦加油
薛之谦，加油
薛之谦
我的天啊现在网上就因为这点逻辑不通的事能吵起来，也不知道是没脑子还是有人居心叵测。总之我是三个字，想不通。
不管怎么样，我都依然爱你承蒙你出现，全世界最好的薛之谦
支持你呀
支持你[加油]@薛之谦
爱死你了
哥哥的日常被黑
别在意
挣得就是这份炒作的钱，你应该承受，活该。
就服薛之谦。
话不多说谦友永远相信你
我爱你爱你爱你，你怎样我们谦友都是支持你
薛之谦加油💪
支持薛之谦
别说了，我们永远支持你，是你的坚持成就了那么多好听的音乐，我就是冲着你对事情执念和不服输的精神粉你的，是你不曾被世界温柔以待，你却依然能够善待这世界，谦友永和你同在
永远的谦友，谦谦我们谦友永远支持你，永远相信你
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
薛之谦
杰伦的小可爱表示支持你哦！
爱你
哥哥，从来没有一丝一毫的怀疑过你，喜欢你的音乐，喜欢你的人，从心里喜欢。做你自己就好，只要你开开心心的，都好。
我爱你，谦谦
一直在 ❤️ 一直在
无论怎么，心于你
干巴爹
走自己的路，说你的人，是他们没素质
爱你！
挺你！
加油，爱你呦
老薛这么优秀，才华横溢，谁能不爱？ 天黑了星星才会亮，谦谦就是那一个璀璨的星星... 谦谦的笑容似乎有治愈能力，只要他一笑，仿佛世界都变得美好了♡
我永远期待你带给我的惊喜
让那些不好的像风一样逝去吧
你的真实赢得了很多人的爱
支持你
春风十里，不如你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
不造谣，不传谣，不信谣
薛之谦我爱你
力挺哥哥❤
我！爱！你！
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
我爱你
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
来自小汤圆的大力支持，支持谦哥
做为公众艺人有时候只能睁一只眼闭一只眼，别在意那么多
支持你鸭
不怕 我们都在
老薛加油！
我们在呢❤
加油
真的不参加综艺了吗
谦哥我永挺你
你的想法  我都懂  不论你做什么  我们都支持你  最好的薛之谦✨✨
维权到底
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
不说了 我爱老薛
近来才关注你，道歉~ 也是因为我对一个人的执念才会无意问出他喜欢的歌者，就是你@薛之谦  。然后疯狂听你的歌，狂刷你的介绍，你的周边。然后越来越喜欢你，有才气又深情。我喜欢深情的人。永远喜欢你
用我仅剩的 硬币做选择
永远支持
嗯我爱你。超级爱你。2019等我
挺你谦谦！你就只管唱歌我们听！
谦友不负你
我们永远爱你。❤
你不需要为自己辩解....我不懂您年少时光的经历但是我最黑暗的日子是你陪着我，拜托你别放弃音乐别放弃自己别放弃爱你的人
我们永远爱你！
爱你
谦谦加油！！！ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”
不成文的一字一句、不可贪的每分每秒，都是期待的表白、都是久违的想念。提笔起眉，下笔上心，原来我的所有都是关于您。❤❤❤❤❤❤❤
大爱薛之谦
真的就像哥哥的歌里唱的那句：毕竟这是个打字不用负责任的年代。不说了，我们爱你
只要你转身，我就在这里薛之谦2018世界巡回演唱会@薛之谦
只要你转身，我就在这里薛之谦2018世界巡回演唱会@薛之谦
只要你转身，我就在这里薛之谦2018世界巡回演唱会@薛之谦
只要你转身，我就在这里薛之谦2018世界巡回演唱会@薛之谦
只要你转身，我就在这里薛之谦2018世界巡回演唱会@薛之谦
只要你转身，我就在这里薛之谦2018世界巡回演唱会@薛之谦
你要知道爱情是自私的！所以我的心中至今没有溶入半点的杂念。其实，你只要回头便知我心只有你！
人生不如意十之八九，做好自己，记住那一二分的快乐即可！！！
老薛爱你啊
爱你
加油
一直
我们都会在的
我们爱你
宝贝别说不定
宝贝
来了
拒绝造谣
我们4月一号墨尔本见
我一定要去看一场你的演唱会，坐等佛山，广州
支持你！
你永远是我的薛大傻，独一无二
老薛   我们挺你
哈
讲得特好，超级超级，非常非常，特别特别
@薛之谦
无论发生什么，我都不会离开
我们爱你❤️
支持谦谦
永远爱你
人在做天在看  ，该吃吃该喝喝哦  白白胖胖的爱你
爱你❤
爱你啊
爱你啊我爱你
支持
谢谢你的真诚，你也是我年少的光，我会无条件的相信你，无条件的爱你
支持老薛！挺你！一直走下去！
一直在
你的演唱会永远不会就剩下一个人，我们不会离开你
快充
冲
冲冲
十万冲啊
十万
冲啊冲
冲啊
冲压
老薛，我挺你
你的努力我们都能看见，加油，永远支持你，爱你
薛之谦，我爱你，他们都是勒塞
永远支持你，薛之谦
谦谦我爱你
爱你
我爱你
无论怎样...都支持你@薛之谦
我的宝贝
太刚了吧
我们都知道的
别说了我们爱你
别说了
来了宝贝
来了
爱你的人，会一直爱
薛之谦，我喜欢你啊
心疼谦
爱你加油(ง •̀_•́)ง
在这肮脏的世界里，你是光加油
滴滴滴 薛宝宝
@薛之谦快来为TA应援吧
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
加油谦谦，喜欢你，因为你的幽默
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
冲喜冲啊
冲喜
冲冲
冲
支持老薛，谦谦
一直在
只爱我薛
支持你哦 谦谦  超喜欢你的歌 你人也很帅哦
支持
薛 我们相信你呀 别的一切都不重要
支持
支持你，加油
#薛之谦天份#   日常表白薛之谦...薛之谦我喜欢你...@薛之谦
喜欢薛之谦，要一直加油
永远支持薛之谦
😘
谦谦加油
哥哥，加油，我们永远爱你❤️
爱您💓 💓
我在#明星ALL榜# 上为你加油啦，@薛之谦 你是我今生唯一的执著哦。快来为TA应援吧    xzq 薛zq
谢谢你
给你点赞，老薛
怎么.你在干哈.你有我们爱你他们有谁啊.你有我们喜欢你.他们有谁啊.别想那么多啦.我们爱你❤❤❤❤❤❤❤
爱你
药
支持你，北京长阳音乐节你在那天道路堵的水泄不通，不是假的。
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！@薛之谦 快来为TA应援吧
谦谦加油！
爱你谦哥
全世界最好的薛之谦 @薛之谦
嗯 评论配图
图片评论 评论配图
别说，早就评论的我只想和你说好好做你的音乐。让一切自己死掉
你们说的都对，恩，我要买张cd放家里。
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
你还是那个薛之谦没错
爱你爱你
我只爱你一个
爱你啊@薛之谦
薛之谦我一直支持你
薛之谦，加油！[加油][加油][加油]
支持谦谦
哥哥爱你
嗯……相信你的人一直一直都在也一直一直都会在！这么多够了！
4月臺灣見啦！
我爱我薛薛
裤裆里藏油条过分了
加油，支持你的歌曲是对你最好的回报
不喜欢他可以，但不能造谣黑他
老薛我一直会支持你
哈哈好久哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
站定薛之谦，一百年不动摇！
一直支持我薛！
嘘，别说话，我爱你🤘
感动最后一段话，即使有一个人也会唱完。
@薛之谦 ，就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。快来为TA应援吧
哥哥该营业啦
如果哪天……就你一个人的演唱会……我会帮你填满每个座位……每个座位都是想去但因为年龄而被限制的谦友
支持
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！@薛之谦 ，茫茫人海我只爱你！快来为TA应援吧        xzq 薛zq
人家珍藏的美图送你 评论配图
老薛，加油    我们相信你
受委屈了谦谦，爱你的人有很多
风雨无阻，与你@薛之谦 并肩！快来为TA应援吧
感动
加油
永远无理由坚持爱你
老大，金立破产了，换手机啦
我爱你

永远支持加油
分分钟为@薛之谦 打电话，打到欠费 。快来为TA应援吧 
拒绝造谣
可是这么多事过去了我还是喜欢你这个人和歌
谦谦，爱你❤
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
永远爱你！
一直在的
在武汉等你
我爱你
！！！太酷了叭
@薛之谦快来为TA应援吧
永爱老薛
算我输
我若是怕了
喜欢你这件事
老薛加油，永远支持你
没事 你的背后有几千万的谦友 无论你做什么 我们都支持
我超级爱薛之谦
这都是人类的劣根性，嫉妒使人丧失良心。在伤害别人的同时自己获得安慰！是个极其变态的一种行为，这个圈子太脏了！谦谦，我觉得该说的话还是要说的，多为自己争取一下的对的，默默承受只会让这些坏事变本加厉的涌向你！我们永远支持你！爱你！
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
谦谦，爱你。2018北京7月我在你的演唱会第一站。今年北京你还来么，我等你
上海小男人的说话方式 哈哈
爱你
支持哥哥
说了一大堆，重点还是最后一句，所以前面的长篇大论完全可以删掉，娱乐圈不止你一个人承受这些。话说的越多越没有气势。就这样，个人看法。
努力去见薛之谦
好啦别管他们…我爱你
这个世界并不好，但无论这个世界怎么样，我们都要善良，我永远挺你
爱你❤
为什么老是黑谦谦！
谦谦加油！力挺你
支持薛之谦
保护你不被伤害@薛之谦
来我怀里.我爱你~
加油啊
我在。
好爱你哦！
谦谦加油 不要理会他们
👍👍👍👍👍💪💪💪💪👏👏👏👏
加油。老薛
转发微博
大爱我薛，我们永远支持你
力挺薛之谦
爱你，谦谦
加油
给你小心心 @薛之谦
给你小心心@薛之谦
老薛，我挺你！！！
久爱薛之谦
加油我爱你❤ ❤ ❤
晴空有艳阳，岁月有时光，庆幸自己始终可以在您身后陪伴，也期待自己终于可以在您身前护航。  
加油
加油 薛之谦
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会#  我们说好不分离，要一直一直在一起@薛之谦 。  快看！薛之谦发微博了！！   xzq
一直挺你
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
哥哥加油，我们永远支持你，永远爱你
永远支持
白发三千丈，为TA@薛之谦 打榜忙。快来为TA应援吧
@薛之谦 #薛之谦#！快来为TA应援吧
说出来解气，支持老薛
加油
打胎？
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的薛之谦！快来为TA应援吧 
我爱你s z d
谦谦别说了我爱你
永远快乐薛之谦，我心中有谦谦结！快来为TA应援吧
我们都爱你
支持老薛，爱你❤
一直都在努力成为你演唱会的一员
上上谦
太爱你了  哥哥
树大招风。那请问到底是树的错，还是风的错？..........真的是，树欲静而风不止! 讲真的，我作为一个路人都真的真的好气呀！真的，超级想.........骂人!各位网友就不能和善一点吗？
哥哥 希望你今年来国内开 我会变得更好的自己去见你我告诉我自己会见到你的
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
喷子请尽兴
一直都爱你
薛之谦说：一个人有多不正经 就有多深情
“[Star]✨©只要结局是喜剧，过程你要我怎么哭都行，幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点我真的无所谓的"
爱你，永远
从来没怀疑过的就是你对音乐的态度，现在有些热搜没有一点实在意义，无聊至极，老早就不care了。
@薛之谦快来为TA应援吧
说的真好！
我承认我很花心，因为——你的每个样子我都喜欢@薛之谦。快来为TA应援吧
我都不知道爱不开口才保险!
我昨晚梦到你了
饭上你@薛之谦 ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
拒绝造谣传谣！
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
爱你
最好的你
薛之谦一生推
全世界最好的薛之谦
永远爱谦谦！永远支持谦谦！我会去下一场演唱会见你！
真的是，总是有一些人，见不得别人好，什么毛病@薛之谦
看我们谦谦多么优秀
支持哥哥
憋说话，我们懂
老薛，老是有人污蔑你。 老薛，我过得也不好，但是你还有支撑你的梦想，你的音乐，你的热爱。而我不知道自己要什么，觉得自己活的好窝囊。
两手捂双耳，抵制无良媒体@薛之谦
爱你❤
我爱你
爱你
陪你。
转发微博@薛之谦  做最真实的人 完全不怕别人说闲话
说得真好挺你[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
爱你的人相信你   不必解释   想黑你的人更用不着理他   别给他脸   容易更嘚瑟   🤗🤗😘😘
我谦好可怜去年到今年一直被黑被骂，各种各样的黑料没停过，谦谦已经很坚强了，你们行行好，放过他吧，我都看不下去了
希望你一直坚持下去，我可不想以后在没有你的娱乐圈里徜徉，但是我更希望你开心
心疼谦谦 哪些人是觉着生活没意思了是么 净是来着我家谦谦的事儿 哼
因为你的成功  所以他们嫉妒你啊  我们做自己就好  无愧于心
世界和平，挺你哦～
像风一样，做最好的自己
我们还在  会一直一直支持你
我比流言蜚语更早认识你 在我心里，你是那个每场演唱会哪怕自己不舒服也会卖力给我们唱歌的哥哥 在我心里，你是那个每场演唱会结束都会双手合十单膝跪地感谢着所有人的哥哥 在我心里，你是那个把音乐🎶当成全部的哥哥 在我心里，你是那个从一而终的哥哥…
谣言或许会越扩越大！真相也被一次次掩盖！不是不会说，只是懒得和无耻的人计较！越演越烈、忍无可忍！支持薛老师维权到底！
做你想做的的 爱你
拒绝谣言 老薛最棒了 期待你每一次的演唱会
@薛之谦 见证你一路成长，期待你越来越棒！永远永远支持#薛之谦# 快来为TA应援吧    xzq 薛zq
走自己的路，让别人说去吧！
@薛之谦 快来为TA应援吧
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！快来为TA应援吧 
心疼
支持薛之谦！拒绝造谣！
老薛演唱会行程安排是哪里呀。来南京呀
@薛之谦快来为TA应援吧
爱你不变
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
别伤心，抱抱，你好好的，我们就好好的
无论怎样，请好好加油，老薛做最好的自己，加油哦
加油💪
不惧流言，恪守本心❤爱你谦谦。
挺你到底
我们都在❤️
薛之谦
谦谦，谦友永远都在
哥哥，永远支持你呀
我爱你
辛苦了
坐等伦敦
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
我原以为真有路人被误导跟风黑，现在看来理智的人还是能看清真相的，感谢理解🙏 其实真的希望那些人不了解他不认识他什么的都没关系，只要别网络暴力就好了
路人粉 喜欢你的歌 加油吧
白发三千丈，为他@薛之谦 打榜忙。快来为TA应援吧
谦谦流言蜚语很多，谦友不怕，你说你不怕再花十年去证明自己，谦友会一直陪着你，你一起共同进退，谦谦你大胆往前走吧。谦友一直在背后。
棒棒哒 哥哥 支持你
不要理会他们，你是最好的
问心无愧就好     哥哥
呜呜呜，谦谦什么时候能来长沙办演唱会，妈的，我翘课去！！！
我的心意……在台北……
哈哈哈 闭嘴 相信你的人永远都信你 不信你的你怎么解释都不信  咱做好自己就好了  最后跟一句 我爱你老薛！
黑子永远都在的，唱好自己的歌，管他人怎么说
别说了..我爱你
一直爱你
力挺我老薛  管你们说什么 就是喜欢谦谦
加油啊
坚挺
我爱你
委屈死了我的谦
薛薛，粉丝群在说周董的票的时候我眼看到了，主办方和你薛之谦本身没有任何关系
别说实体专辑是废弃的cd了那是你的心血，我的的爱啊！！
全世界最好的薛之谦 @薛之谦
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦[
支持老薛，拒绝造谣
私はあなた@薛之谦
那请问一下为什么很多歌QQ音乐都不能听没版权了? 不是新歌都在那个平台首发的吗? 老歌，甚至天份这首歌都没版权，按理来说数字版音乐不收钱的话... 难道是QQ音乐就算是不要钱没找你续一下版权什么的直接下架???
加油！
2019，我一定要去看你的演唱会
我可以很骄傲地跟别人讲，这就是我爱的薛之谦。
我们都在
支持谦谦，单是我单方面拒绝你放弃音乐，
一只在
谦谦，我爱你，加油
我们店里只让放英文歌，但只要是领导走了我就会不由自主的去选歌手，选薛之谦，点击进入歌单，点击播放，虽然说你有一些负面新闻但没有触碰到法律的底线那就不算啥大问题，而且我喜欢听你的歌
造药的恐怕都是心理疯子
圈子水太深，哥哥加油，哥哥最棒！！！！
爱你
谦谦无论如何我们都在
支持薛之谦维权！！！
我在#明星ALL榜# 上为你加油啦@薛之谦 快来为TA应援吧
老是让你受委屈呢，我们都为你觉得屈了！
立场薛之谦
我不管，不许给我说他
哥哥真棒👍 ，加油
支持！！！谦友永不变心！！！
@薛之谦 见证你一路成长，期待你越来越棒！永远永远支持薛之谦 快来为TA应援吧
世界上最难的事  把别人的钱变进自己的口袋；改变别人的想法；阻止别人用嘴去害人……
想你
薛之谦加油！
果然，一直坚持支持下去的理由，不负众望
就凭你的歌一直不收费，我就一直粉啊
爱你！！！！
我居然才看到
总有一天，我一定要去看你的演唱会，加油！
别说了，我想要一张亲笔签名的专辑
别叭叭没用的，照顾好身体第一，好好唱歌第二，其他的无所谓啦~
啊
我比流言蜚语先认识你
哎，你什么时候再来次广州啊，我现在可以去看你了呀@薛之谦
所谓的人红是非多呀.支持谦谦加油
我们说好不分离，要一直一直在一起@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
一直在
喜欢你的人很多，不缺我一个；但我爱的人很少，只有你@薛之谦 一个!快来为TA应援吧 
依然爱你
支持你，很久很久
支持谦谦
其实如果你不站出来解释谦友也会在
最爱谦谦
这些人，天天欺负薛之谦，真的很生气，还好薛之谦不是自己一个人，他会很坚强的。
我爱你
支持音乐薛之谦
爱你最棒[加油][加油]
我只知道，我听你的歌，我喜欢的歌手，是你。
支持谦谦
你就是我的执念，相信你，我们一直在
做自己的音乐，走自己的路，真理不变，只是时间的长短
这件事情发生的哥哥真的是很无辜，无良媒体的断章取义真的是不负责任！哥哥不用理他，清者自清。
既是杰伦歌迷也是薛之谦歌迷的我嘿嘿
心疼薛之谦网暴太可怕了谦谦不用在意喷子的看法，支持你的人会相信你，想咬你的狗就算把证据摆他们面前他们也不会相信所以做好自己就好了
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我本无相思,后来见你一面春风,至此一念相思自笑痴。@薛之谦 
为什么喜欢薛之谦，大概是因为他不曾被这个世界温柔以待，却依然能够善待这个世界，或是经历人生几多磨难，却依旧洒脱
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
你要知道爱情是自私的！所以我的心中至今没有溶入半点的杂念。其实，你只要回头便知我心只有你！
像钢筋一样直的老薛 你是最好的
爱你谦谦。只要你一家人好好的！小人永远都是小人！
爱你的人必定是懂你的
人要是还有一点良知就不会老是造谣，那些吃饱了没事干的家伙，多去蹲厕所，谦谦你一定要加油，用实力说话，
理性的喜欢一个人 就冲你还在用的m7   不追星  但是真的喜欢   喜欢歌
爱您
支持
抱抱老薛，摸摸头
没有过多的华丽，只有一句我喜欢你@薛之谦 。
我不知道是不是自己泪点低，但我是真的哭了
老薛辛苦了
还有国外的演唱会是看不起的，老薛你保重身体，十年后还是好汉，我来听你的演唱会。
不知道发生了什么但是！ 老薛你别生气了，我也爱你。
饭上你@薛之谦 ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦[
就算别人口中有一万个你   我们都只相信你这个人   支持你这个人.
哥哥  谦友永远支持你  我爱你
支持到底
流年不利的感觉
薛之谦你是最好的 ❤
我爱你老薛，一直都在你这边
@薛之谦 ，就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。快来为TA应援吧    xzq 薛zq
不开心的时候，想想我们谦友
有点脑子的都知道 买a才更有可能买到b一般a是属于卖不出去的那种货。麻烦。老薛演唱会的票如果是a那谦友们都抢不到的票是都给这些黑子们填充脑子了吗？？
没关系，白海猖狂，护薛为王!!! 大家队形走起
支持
自古以来人美被人欺，人红遭人喷，世世代代如此，全力以赴做好自己该做的事情，问心无愧，哥哥，永远支持你
一直支持你@薛之谦 
哥哥我们懂!要好好的!@薛之谦
哥哥，不管你怎样，永远支持你
转路为粉
哎，你的道路好艰难啊
爱你 所有杂音都不听！
爱你❤
加油
一直在的❤
支持你，谦谦
爱你
去年上大学，从听你的歌到现在，你就是我的一整个高中时代，关于你的风言风语，除非你亲口承认，其余的我一个字都不信，你就在我心里，你的演唱会，永远不会有空位的！
日常打卡，薛洁洁♡
老薛别说了我们一直在 将段子精神发扬光大贯彻到底“偶像行为，请勿上升粉丝”哈哈哈哈哈开玩笑的啦老薛你的歌那么棒，是他们低俗没品喽 评论配图
😂😂😂
做好自己就好了哥哥，别管喷子
加油！
老薛，谦友们永远支持你！！❤❤❤❤
支持谦谦
老薛，我们一直在，我爱你
心疼了，哥哥，无论怎样我都回去看你的演唱会的。。。不为别的，只为我喜欢的是你。。。薛之谦
扛住[加油]
谦谦我们一直在♡@薛之谦
爱你啊
老薛，总是让你站在我们前面去替我们抗伤害，明明说好了谦友会守护你，可无论我们怎么做都有人质疑你，我们唯一能做的就是坚定不移的陪着你，老薛，我们都相信你，所以，无论这个世界多黑暗，人心多复杂，请你相信在世界的某一个角落，一些有共同名字的人在等你，你是他们的光，你不可以倒下@薛之谦
此生不后悔粉薛之谦
喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但你给我的快乐，也是世上最大的快乐。
不管怎么样会一直相信你的哥哥
支持！！
只要你愿意唱，我就会一直听
无论何时，我们陪你。 只因你是薛之谦，所以一切都值得。
哈哈，我们一起喜欢过周董的歌 ps今天那个小车车是你炫耀宝宝的吧，哼，我也有宝宝，过几个月也会很可爱
加油！
无论怎样，我都支持
来次西安啊！你好像没在西安开过
拿个金曲奖？
我爱你啊啊啊
听到这段，我想你的演唱会，我一定会去，期待下次再来深圳。
最喜欢的歌手！没有之一！
支持我谦！
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
哥哥我爱你！！！！！
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
不论别人怎么说，我们永远相信你。
哎
总有那么几个人奋不顾身的在哪里澄清你，总有那么些人超级喜欢你的，老薛加油吖！！！超爱老薛
别说了，我爱你。
哥哥不要听那些言论，谦友会一直陪着你，这世界上还是明白人多的
我会一直支持你的，不管你的是不是大紫大红，我会一直做你的歌迷的。
别说了 我爱你
笑死裤裆里藏油条
我们永远相信你并且支持你，永远站在你这边
谦谦，我们不管谣言，只相信你。    你不要管他们，让他们说去吧，没有舆论的名人都不算名人，哥哥，做好你自己，我们谦友永远在，爱您
支持薛之谦❤
愿你往后路途，深情不再不再枉付
大爱谦谦
无条件相信老薛
没有理由  只爱薛之谦  我们一直在你身后.
谦友爱你
做好自己
始终如一@薛之谦
挺你
支持谦谦 谦谦真的挺好的
最美的三行情书:作词#薛之谦# 作曲#薛之谦# 演唱#薛之谦#
永远快乐薛之谦，我心终有谦谦结  谦友一直在
老薛，等我长大，一定去见你，加油！
爱老薛
薛之谦演唱会不唱歌干坐着，我也会看着他到结束
支持
别说了，我爱你
支持薛之谦
别说了，我爱你。！！！
其实我们可以不用理黑粉，我们生气他们还高兴，不值得，清者自清
我想要在你身边捂住你耳朵 ，这城市太嘈杂，周边都是假话，我想你静下心什么都不要听
我比流言蜚语先认识薛之谦
加油！
爱你
你不需要承担这么多的 你只要知道谦友们爱你
我们很支持你，请不要理会那些造谣肮脏的手段
音乐，就你最真诚！
老薛，支持你，每天学校广播里都能听见你的声音
爱你的人会一直爱你❤
一直，一直爱你❤ 支持你，加油!
加油啊
我比流言更早认识你
什么时候能来东京开演唱会呀😳
别说了，我们爱你
啊你真好，我爱你
嗯，谦谦加油
支持
我爱你
薛之谦我爱你
支持你
支持谦谦
我在#明星ALL榜# 上为你加油啦，@薛之谦 你是我今生唯一的执著哦。快来为TA应援吧    xzq 薛zq
我永远爱你
承蒙你关照呀
我爱你薛之谦
老薛，别管他们说什么，无非就是嫉妒你的优秀，无非就是想炒作，无非就是想火，我们和他们杠的话 他们就达到了他们的目的，所以谦友也要理智，毕竟是老薛的人…肯定都很优秀！我们一直支持老薛，管他们谣言了，一直相信老薛，毕竟是我们喜欢了你们久的男人了，你们说是吧…
永远爱谦谦 这么多年了从未变心❤
哥!我们相信你！
薛之谦，我爱你
别说了我们相信你！
老薛  加油
支持老薛！
love u
不知道为什么，看到了就特别想哭。老薛他尽力了太多才会造就现在的薛之谦。不要在意外界的纷纷扰扰和颠倒黑白，请你坚守自己的信仰到生命的最后一刻，谦友会永远陪伴着你。
嗯嗯，爱你爱你爱你爱你
谦谦加油！
老薛加油加油加油！我会一直陪着你的
爱你哟
抱抱你谦谦
无条件站哥哥！
我真的很爱你… 我一直在你身后
谦谦我们一直支持你
我承认我很花心，因为——你的每个样子我都喜欢@薛之谦。快来为TA应援吧
抱歉哥哥，可能这次我真的来晚了，你所做的一切我们都看在眼里，可你被舆论缠身的痛苦我们却难以感同身受，所以，我们选择陪伴和支持
时间不会辜负你的努力 你的身后有千千万万个粉丝支持你
不管怎样，都一直相信你
我们懂的
一直在  从未离开
@薛之谦 ：一件事情没有争议，它就有道理；一件事情有争议，它就有价值；这个时代的贪婪已五花八门，你永远无法叫醒一个有目的人。但最没有意义的，一定是争论。且听说书人把对和错变成利与弊，将铜板藏入衣袖笑道德里哪有枪和毙。     快来为TA应援吧  网页链接
你还是你，从来没变！
@薛之谦 快来为TA应援吧
笔芯
我一定会去看你的演唱会！
这世界太嘈杂，周边都是假话，愿你安好！———永远的谦友
薛之谦我爱你
永远快乐薛之谦 我心终有谦谦结@薛之谦
来海口啊，重庆见过你就，南坪
@薛之谦 ，就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。快来为TA应援吧    xzq 薛zq
加油，我们挺你
一直在
老薛听话啊，以后这种东西别听也别看，好好写歌，再大的风雨谦友都替你挡了，爱你呀
无论如何，我爱你
其实你不用解释的，本来就是有人扭曲事实，算了，不说了，我爱你呀
有句话怎么说来着？谁跟你过不去老子跟他过不去
加油！
哥，打个赌，脱粉算我输
迟来的支持，哥哥
爱你。 那些话，不要听。
你是谦友捧在手心的宝贝，不是在外面受委屈的，不可以不开心
读这篇文章的时候，从头就是特别愤怒打抱不平的感觉，到了最后一段，好像就是呼了一口气，平心静气的说完内容的
爱您，谢谢您，要知道谦友永远不会放下你就如同你永远不会放下音乐一样，奈何这世界太嘈杂，但，我们同行
哥哥加油
爱你❤
加油
何其幸运 承蒙你关照
每次我说到我喜欢薛之谦的时候，身边有人就会说你喜欢他啥啊，人设都崩塌了。我他妈就想说，关你鸡毛事
摩天大楼欢迎钢筋野兽
这都2019了……放过他吧……你们这些黑子不累吗……随意吧……事实永远不会被抹杀……谦谦的执念……我们来守护……脱粉算我输……
永远在这里
我爱你，薛之谦
善良如你，耿直如你，执念如你，我也如你
薛之谦，你最棒，爱你😘一定要加油噢，你真的很优秀，你的才华谦友们都懂，相信自己，不要被任何言语伤害了，要记得他们都是蓄意而为之，如果你被他们的言语伤害了才是达到了他们的目的，老薛你最棒了，谦友一直陪着你，你要照顾好自己！
往后余生，还有我们❤极力支持世界上最好的薛之谦！
没事，自己开心最重要
无论如何，挺你
不要管闲人，不值得
支持薛之谦
裤裆藏油条有图的哈哈哈哈哈哈
喜欢你这么久，成为你的粉丝我很幸运，你的音乐陪伴了我这么久，关于你的新闻也经常出现，但是我从来都不相信，因为我相信你。
不要放下音乐啊！
宝贝呜呜呜有谁和我一样看的哭了老薛实在是太不容易了
立场我薛👌👌👌👌👌
我知道我知道薛之谦我爱你
你别放下音乐，所有诬蔑会真相大白的，你别放下音乐，我们不能失去你的歌声啊。
等我毕业后的你的第一场演唱会，不论在哪里开，我都一定会去
挺你 老薛
天呐 我真庆幸自己喜欢上你。我的偶像薛之谦呐❤❤❤
❤
你的真诚是我喜欢你的地方还有你的薛氏情歌
我们爱你
哥哥
一直陪着你
网络已经成为一个没有底线的战场，缺乏监管让网上一片乌烟瘴气！隔着一个屏幕就可以捏造是非，满口胡言。为了名利，就可以撕掉人皮，化身野兽为所欲为。生而为人，真是可悲！
支持
别说了我爱你
支持你
哥哥我们会一直支持你的，一定要继续加油，我会以你为目标，实现我自己的目标，感谢哥哥陪我度过的一段段难过的时光，以后的日子里，我们一起在，加油
支持老薛 打击恶意诽谤者
什么玩意儿啊你明明唱得比周杰伦好听好吗？
老薛 加油！
啥话都不用说  我永远相信你
心疼谦谦
我很想知道薛老师是怎么把文字写在图片上的，用的什么软件？大家有知道的麻烦告知一下。
谦友一直在
造谣毁了多少人？
谦谦，好感动，要哭了
薛之谦加油，我爱你。
宝贝对不起，我们永远都要你维护，抱抱，担心了
可能我应该只算你的路人粉，但是你的歌是真的很好听特别的好听，支持.
别说了我爱你
嘘，什么都别说了，爱你
谦谦记得保护好自己
支持谦谦
你的演唱台下不会只有一个人的！
别说话! 我爱你!
666
超～～～～～～～喜欢你，谦哥
我爱你
一直都在
喜欢谦谦
脱粉算我输
白发苍苍 仍听你唱
音乐是老薛的底线，爱你，不离不弃的
我吃鸡时苟，支持薛之谦时刚。
白发苍苍，仍听你唱
都在
支持！维权到底
薛之谦雄起，爱你
哥哥 我爱你
我爱你
我爱你
喜欢你加油
支持你，薛三岁 薛梗王 爱你
支持
加油
别说了挺你
你尽管向前冲，我们始终在你你身后❤
表示从没谈过恋爱的我却喜欢听你的《刚刚好》、《方圆几里》、《你还要我怎样》还有《演员》
我们一直都在随便你们黑脱粉算我输🙂
我永远支持你 爱你
我在
卧槽，薛之谦哈哈哈，编辑记录里骂人真帅
…
加油加油加油
支持老薛 永远都支持 坐等西安
不容辜负薛之谦
支持哥哥
爱你
有我们呢！别怕
我信你
~~
薛之谦❤
老薛真男人
支持无薛之谦
支持你是我一直在做的事
爱你的人终究会相信你，爱你
只管唱你所爱，连风也会变得温柔的[加油]
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！快来为TA应援吧 
一个人，哪怕别人怎么污蔑，不是就不是，不需要要过多的去证明，对于你，每个谦友都用着理性的方式来爱你。而对于这次的污蔑，其真相是什么也希望主办方能够解释清楚，给薛之谦一个解释，给薛之谦的粉丝一个解释………谢谢
加油！永远相信你
支持哥哥！爱你
我比谣言先一步认识薛之谦，我爱他     没有什么能阻挡我哪怕是谣言!虽然我现在还做不到去你的演唱会
不会改变，支持你啊谦谦
支持你
哥哥别说了，我们爱你     造谣的人真的巨烦
嗯，我知道
爱您
哥哥，老薛，谦谦，等我工作了，有钱了，一定去一次你的演唱会。希望那天别太晚@薛之谦
支持！
放学才回家，什么都不知道，爆哭，哥哥
“这世界太嘈杂，周边都是假话” 谦友会一直在的，别怕
继续加油
抱抱，心疼谦谦
顶
谦谦加油
要加油哦
可以不爱请别伤害，一次一次的有意思吗
薛先生，脱粉算我输
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
爱你啊谦谦！！！
我薛爸就是厉害，白海猖狂，护你周全
老薛我们永远支持你，加油
就像蝶落花蕊、风穿叶尖，爱上一个人，只是在某一瞬间。但是，一直爱 #薛之谦# 的念头，在我的每一个瞬间都会浮现。
加油
别难过，最喜欢你的歌
哥哥啊  我们也想保护你了啊❤️  一直都是你在保护我们❤️
妈的哭了还是冲我们来吧
愿你安好啊～谦谦～
你音乐确实low
支持你
我们说好不分离，要一直一直在一起@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
啥也别说了我爱你
裤裆里藏油条是什么梗？
恶人会原地腐坏，少给那些不值得的人解释，一次次剥开伤口，别别人捅一刀，还要给人看你自愈的过程，我们爱你的人心疼
音乐是要钱的，白莲花🌸
说得好
支持薛之谦
世界上的事，有时候就是一滩烂污。我想那些不明是非的逐利小人，永远也不会停下他们肮脏的脚步让这个世界得以清净，可是没关系，你有我们所有人，我们在你身后。
此生就差一场薛之谦。
最好的薛之谦
忠于内心
不解释 我们都懂
要一直唱下去，等着我 ，一定要去看一场演唱会
支持你 一辈子
谦哥 爱你
谦哥  无敌
台下只有一个人   可能 永远也不会有这一天
爱你，薛老师
我爱你加油
别说了 我爱你。
支持
永远支持谦谦
做自己，不要在意他人的眼光， 我们永远支持你！
我们在的，不会台下就一个人听歌的，我们都在，你要好好的
淡定。。。。佛系佛系
支持哥哥
做自己就好
支持老薛
等我手握一张票，我边听边你所有演唱会
这个世界能不能对我喜欢的男孩，我的爱豆好一点，他做错了什么
薛之谦，别怕，我在
薛老师，我们会一直支持你的
老薛很善待这个世界，但换来的却是无尽的流言蜚语，而谦谦的歌从来不付费，世界对他不善，但他以温柔对待世界！
相信你
我爱你
薛之谦爱你
你是下薛之谦
谢谢
谢谢你的爱
哥哥我们相信你
拒绝造谣
别说了  我爱你
薛 你一直在 我也一直在 2019继续爱你呀💙
“我的歌迷什么也没有做错”
我在
支持薛之谦
支持你，加油
我爱您啊
宝贝，我爱你
嗯我知道我都爱你
啊啊啊啊啊啊宝贝妈妈爱你！！！
一直在
谦谦，坚持自己，爱你forever
哥哥你真好，我爱你
奈斯
一直在
哥哥，你就死心吧，你的演唱会不可能只有一个人来听的，你的音乐🎶也不会没人听的，你想甩掉我们谦友这些狗皮膏药啊，反正这辈子是不可能的😛
挺你老薛
。
爱老薛。
支持你！相信你！
我明白的❤#薛之谦# 薛之谦
别说了我爱你
爱你
又开始作妖了
永远支持薛之谦。
支持
保护我方谦谦
@薛之谦 是非人辩论是非，有事没事跟大老师聊聊天，一切都会好的，天地任你耍
谦谦，真的很喜欢很喜欢你，你一定要好好的。我们会一直在你身边守护你的。请记住：我们一直在！@薛之谦
我的歌迷什么也没做错...直接泪奔
拒绝断章取义的文章微博视频之类的，我们相信你，老薛
我相信你，哥哥。
支持你
我们都在呐
嘿 有我呐
别说了么么哒
晕。。。。为什么一火都攻击你。。。那些喜欢瞎说无聊的人快点滚好吗！！！！！
哪天让喷子们尝尝被冤枉两年的感受
你们随便黑，走了算我输！！！老薛加油！！
对 爱哥哥的一直都在
可以的
薛  我们一直支持你…
永远谦谦！❤️
还等着你70岁的演唱会，你说台下有200个歌迷，你会很感动。还有35年。
谦友永远会围在你中心。
放弃音乐?我不同意 音乐是你的命
做你自己就好了。
谦谦，加油
君子坦荡荡，何惧传言？力挺
这种事，让我这个不仅喜欢周杰伦又喜欢薛之谦的很难做诶……
别说了，爱你
薛老师，我们谦友会一直在，支持你，尊重你，保护你，爱着你❤
裤裆藏油条
不想说啥，就天天给你点赞点赞
相信你！
我一直在
无论如何你是真爱
就算全世界都不信任你，谦友还是谦友 愿你要永远做那个可爱深情的薛之谦
造谣是违法的
冲鸭！！！！
永远支持你 不必多言 你是死全世界最好的薛之谦
加油老薛！
支持薛之谦
谦友一直在
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
一直支持你 爱你！
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦[
很少刷微博，偶尔上来看到就支持下
别说了 我爱你
晚安
别找谦谦的茬好吗
挺！
刚
加油，谦谦，我们永远支持你，不管怎么样
私はあなた@薛之谦
一直在
我也爱你
谦谦，你是最棒的@薛之谦
挺你
老薛 你什么时候来广州啊！！！
永远爱你！
坚持个性，活出自己
你不能让所有人满意
支持
爱你❤
哪怕世界与你作对，我也爱你❤
没有为你发过声，仅仅喜欢你的歌，这微不足道的支持
太爱老薛了
永远永远支持老薛
相信自己，加油，我们一直在
不要看不要听 我爱你
不爱请别伤害
顶你
总爱老薛
永远支持你 加油 谦谦最棒
很刚，但解释可以了，希望不要太往心里去，网络暴力没那么容易制止，不要因为这些不开心，不值得。
维权。。支持
继续做自己，愿世界和平！
哥哥太爱你了
听你的歌从来不担心收费  正因为你的与众不同 正因为你的不计名利  我喜欢你！ 我支持你！ 不管外界怎么说，我还是支持你！请不要放下音乐
我认可的男歌手只有四位，我爱豆，薛之谦，周杰伦，林俊杰。蟹蟹你，薛之谦，你唱歌真好听。
只要你还唱 我永远都会是你的听众
网络喷子们住嘴吧
谦谦
虽然我不是你粉丝，但是，绝对支持你，感谢你一直的坚持，你唱的歌真好听，其实你不用太在乎，喜欢你的人会一直喜欢，正在听你的歌《一半》，蟹蟹你，唱歌真好听
清者自清
竟然
一定会去看你的演唱会 等我.
不用在意别人的眼光
爱你，谦谦，加油＾０＾~
挺你，哥哥！
谦谦永远是最好哒…永远...
又来了 太爱装 从型秀装到现在
很爱薛之谦
一直支持你，不论如何
哥哥刚！
最爱你了
请你不要放弃音乐
不用说了，支持你老薛。他们怎么说我们谦友都信你
这年头我居然看哭了
支持薛之谦！
哥哥我们都在
爱你
郑州见
支持
谦友会陪你
7
加油
支持你！我们都相信你
哥哥我们在呢，么么哒
支持老薛
爱你不怂，加油干，😘
支持哥哥
不说辽咱维权叭 造谣侮辱别人的事犯刑法的。。
哥哥！！！！！！我们永远在你身边！！！！！！！！！！
一直在
还有的就是一些人看出了这种肮脏的手段，却还是喜欢装作不知道的跟风黑也有这种人，所以老薛你千万别在意，毕竟这个世界上，内心肮脏的人有很多的
永远支持薛之谦！别说了我爱你！
求各位行行好…别带我薛了行吗？！心累……每次都被气哭……
薛之谦老师o(^o^)o，我从明日之子过来的，我是路人，但有点粉上你了，加油(ง •̀_•́)ง你是最棒的，支持你
别在意这些乌七八糟的话，别人就是看不得你的歌受这么多人的欢迎，黑粉和某些人嫉妒的要死了，刚好这些人也是现实生活中的loser，所以才会使劲儿的去酸别人
我TM……气死
一直在，一直
宝贝别怕！有我在
心疼哥哥。拒绝造谣。
哥哥 有我们在❤
支持我薛 坏人走开那么好的人
不管怎么样，我都会永远支持你，
老男人，你好帅哦
黑子们太可恨了
风雨无阻，与你@薛之谦 并肩！快来为TA应援吧
薛薛  我爱你  很爱的那种
相信你
我们都一直在啊
力挺[加油]
老薛，你什么时候来昆明，我一定回去看
哥哥我爱你永远支持你！！！
谣言止于智者，心动始于谦谦。加油！我们最爱的薛谦谦
把门关起来，外面的世界有点吵，所以我们(粉丝和你)好好相爱
别说了，支持
我们歌迷一直都在，一直支持你
支持我哥
哥哥，支持你
别说啦，支持你
几天没关注居然还有这样的事
无论怎样，我会一直在，加油，😍@薛之谦
别说了我爱你
老薛，尽兴就好@薛之谦
一直在
拒绝造谣
永远快乐薛之谦 我心终有谦谦结
支持谦谦
爱你❤
从你的音乐就知道你很好！加油我们爱你
支持谦谦
我们一直都在你的背后，支持你 加油！！
拒绝造谣，支持维权
支持你
相信哥哥
我的心愿是世界和平！！！
话不多说 支持你就是了
支持你
一直相信你
做不到人人爱我，努力做好我爱人人，就好！
没看见什么负面新闻   因为我只看到你又犯病了   好怕自己不够沙雕配不上你怎么破
只要我还爱你，别人的话都不信，只信你
支持我谦
太喜欢你了
@薛之谦 #薛之谦#！快来为TA应援吧
我们爱你
维权到底…黑子们你们够了！
喜欢你的人很多，不缺我一个；但我爱的人很少，只有你@薛之谦 一个!快来为TA应援吧 
爱你
不说了，爱你
没关系 墨尔本的票已经卖的差不多了
么么…虽然到不了现场…
加油
谦谦不要生气，支持你的人永远不会不相信你，加油↖(^ω^)↗
一直都在你身后支持你，加油你是我的精神支柱  谦友永在
拒绝造谣，永远支持
爱你🤟
加油，我挺你
老薛 我永远相信你
拒绝造谣
爱你
今天又是爱你的一天@薛之谦
刚开始，我只知道薛之谦很搞笑，甚至不知道你长什么样子。包括你出了很多关于李的新闻，我也只是旁观者不评论，不猜测。直到后来，我看了火星情报局，我开始慢慢了解你。我觉得我开始慢慢喜欢你。你很真实，你对粉丝很好。可能喜欢你也跟你的歌有关，但是你的人品也让我更喜欢你，加油我会一直支持你。
我爱你 我永远爱你
老薛我们在 清者自清
支持老薛
维权到底
心疼你的心疼，感受你的感受，你的微笑是我快乐的通行号@薛之谦 。快来为TA应援吧
谦谦不哭，偶们相信你，会一直在的
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我本无相思,后来见你一面春风,至此一念相思自笑痴。@薛之谦 
谦友一直都在呢！
哥哥，对于你不曾怀疑 做自己！我们相信你并且坚信那些真真假假 会在一天公诸于世！爱你
支持老薛 杰伦和老薛都爱
永远支持薛之谦
别说了！我知道！！我爱你啊！！
我什么都看不见听不见 我脑子里只有薛之谦的音乐 就是这样
挺谦谦
无论怎样  我们都会一直在你身后 加油
加油～你唱到老我们听到老～
啥时候来辽宁@薛之谦
我在贵阳，无论如何，贵阳爱你的人一直在等你
要是有一天演唱会只有我就好了
谦谦，在2017演唱会上唱的安和桥好听，希望你在qq音乐上有版权，真的好好听啊，开心啊别在意那些黑粉啊，他们都有病，不懂别瞎说，加油＾０＾~
只信你
薛之谦，我们相信你，加油＾０＾~，永远支持你！
自己要好好的，然后越来越红，日子越来越好，气死那些看不惯的人。就会发现自己原来这么有影响力~
谦谦加油
我爱你
你的努力我们都看在眼里，这是个现实的社会，别在意他们说的那些，你就是你，你放下音乐你是做不到的，你努力了十年，有了今天这样的成绩是你的坚持，希望你能带给大家更多好听的音乐，希望你也多多参加综艺节目，加油，你是最好的薛之谦，你大家心中完美的薛之谦，你是最棒的，永远支持你😊@薛之谦
你最好了
别管别人
哥哥  加油
早安
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会#   疼你的心疼，感受你的感受，你的微笑是我快乐的通行号 @薛之谦    xzq
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的#薛之谦#！快来为TA应援吧
我们谦谦做音乐是认真的  网页链接
支持你，永远在你身后
支持你老薛
别说了，我爱你
看得我心疼，其实不止谦谦会被恶意炒作，人红是非多，很多明星都被恶意炒作，谦谦不过是说出了了自己的心声和那些被恶意炒作的艺人的心里话而已。每个努力的人都该受到尊重，每个善良的人都应该得到温暖，在这个颠倒黑白的年代，谁又能被幸免？我不追星，但是我尊重也支持每一个为自己的梦想努力的艺人
你怎么能说放弃音乐……我拒绝
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我承认我很花心，因为——你的每个样子我都喜欢@薛之谦。 xzq
人红是非多 老薛，坚持做自己@薛之谦
你一直都是最好的 不管怎样 都会一直一直支持你的 因为真的真的超级喜欢你啊
老薛，爱你，永远支持你！
大晚上的，在看一遍，更爱您了
我一定要去看演唱会!!!
我爱你
不知道这个世界怎么了，为什么要有那么多造谣和谎言…
我们支持你，请继续保持优秀
支持支持
老薛，不要管那些污浊的事了，清者自清，坚持做好你的音乐，我们永远会支持你的，只要你还在认真做音乐，我们等会等你的，慢慢来，最重要的是注意身体，评论就少看些，多休息，我们会把暖心的评论顶上去的，你就看看前几个就行了。 谦友们，我想我们是同样的想法，请把我顶上去，让老薛看见
别说了 上床吧
支持你哥哥
支持你-
谦谦，你最棒
爱你呦
加油
一定会做你的最好的观众
他们就是那你炒作呢，我看着都累
别说了，我们都知道
支持谦谦
薛之谦你真的很好很好💕
加油，
加油
爱你
来吧
粉丝互粉
加油
我们老薛咋这么优秀！
不用解释    任何关于你的负面新闻   我们上上谦都不相信    只信你薛之谦
加油！
多的不说，少的不唠，爱你就完了。
不管怎么样  谦谦你不能放弃  我们谦友会一直一直支持你的 加油 我爱你💕
别理他们，小人越理越得瑟
期待上海演唱会
信你，加油
只要记住一句话，狗咬我们一口，我们能咬回去么？加油
爱你＾3＾
好想去你的演唱会
不说了…我们爱你❤
退出娱乐圈，好好做音乐不就行了
谣言止于智者，支持老薛
反正我喜欢你
你好，有没有想过信用卡里95%的钱可以不用还！例如你10万信用卡，9.5万可以一直不用还，只要你信用卡里预留5-10%资金就能够全额还款账单，还能够提额15616556830
我爱你
永远支持
谦谦，无论如何，谦友们会一直支持你的！
身正不怕影子斜，世人皆醉我独醒。你失去的总会已另一种方式回归。圈子不同规矩自然也不同。这就是生活。过好自己的生活，做好自己就行了，没必要向不值得的人解释，因为他们听不懂人话。人活着，上对得起神明，下，对得起自己的良心。我们会永远支持你，别害怕。
我爱你💕
薛之谦
薛之谦薛之谦
我希望你好好的就好了，不需要什么，主要好好的生活，好好的吃饭，一切都好好的
薛之谦
以后我工作有钱了一定去看你演唱会
这个世界配不上你的善良
支持老薛  拒绝造谣
我永远支持你
加油
老薛
从我型我秀到现在我一直默默的听你的歌，我失恋的时候夜夜去KTV无限循环听你的歌，都说歌唱给懂的人听，多少个夜晚，我都是靠你的歌独自一个人熬过来，这么久了。希望你越来越好，也希望诋毁你的人能有良知。
我在#明星ALL榜# 上为你加油啦@薛之谦 快来为TA应援吧
你手里攥着的那张票  是你的一片心意 台上的每一盏灯  是我的谢意 看到这里想泪奔  无论世界多残酷 您一定要记得还有我们……
哪怕台下没有人 我也会爱
爱你❤️ ❤️ 我永远都会支持你，薛之谦，我爱你我爱你我爱你！！
不管怎样，就是相信你，无条件相信
二十年前我初二的时候，开始听周杰伦，前年开始听你的歌，现在我最喜欢的歌手就是你和周杰伦。去年分别去看了你和周杰伦的演唱会。你真的是一个用心的人，舞台效果一点都不敷衍。现在的演唱会已经没几个歌手会返场了，而你做到了，看到好多粉丝听到返场的“意外”被保安拦在大门外。庆幸自己没有出去。
你特别棒！
心疼谦谦
支持你
我爱老薛٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
好想去看演唱会
网络暴力可怕
看你性格一天到晚癫啊癫的就不是那种心机深沉搞小动作的人
不要看负面评论吖老薛
支持哥哥维权...加油↖(^ω^)↗...我们一直陪你走下去...
支持就对了
薛之谦 我喜欢你
拒绝造谣
永远支持薛之谦
我相信你❤不必为此让自己生气🐬
考前几天看到QQ看点里有关于这个的消息 然后就一脸惊愕 "又有人搞不灵清了？" 不过幸好等到了哥哥的维权 "我的歌迷什么也没有做错 请那些…一并冲着我来"  哥哥 感谢你这么宠我们 真的 但我们希望是由我们来保护你啊
大家真要理性不要給別人的斷章取義帶節奏
最爱薛之谦
默默地听你的歌，默默地支持你，不参与任何撕❌活动！
不说了，我爱你
谦友一直在～
支持谦谦～
努力今年一定要去看场你的演唱会❤️
没关系呀哥哥，你还有我们这么多谦友呢呀❤️
不说了  一直爱你❤️
最好的原创歌手
我喜欢的女孩儿在伦敦，看了演唱会很感动…
加油 会过去的
喜欢谦谦的歌 更喜欢谦谦的人.
今年国内有巡演吗
加油哥哥
谦谦，不要理这些人
支持老薛！
就是因为喜欢这份职业，所以才忍着这些舆论压力，其实做你自己就好，不用在意那些，开心，快乐就好，别在意别人说什么。
支持你！！！！
加油
@薛之谦 #薛之谦#！快来为TA应援吧
我们说好不分离，要一直一直在一起@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
xzqnb 虽然我不知道发生了什么
加油
最美的三行情书:作词#薛之谦# 作曲#薛之谦# 演唱#薛之谦#
一次又一次 原来你什么都知道  每次都是你背锅你被骂 还有我们总是无能为力没办法保护好你 你还有出来替我们发声 请你以后不要再看那些不好的言论了 你只需要看到我们 真正爱你的谦友们一直都在 以后不要再提放弃音乐了 我们永远都不会放弃你啊 你那么好我喜欢你@薛之谦
我们一直都爱你
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 陪伴是最长情的告白，思念是最真心的等待@薛之谦 。 自动打榜  xzq
薛之谦我爱你
我们都是支持你的
周董是我的偶像  我也非常喜欢薛之谦  不需要比
加油
👪 👪 爱你 照顾好自己...我们一直都在...
保护我方薛之谦
不用说，我都懂
怎么可能一个人，
不成文的一字一句、不可贪的每分每秒，都是期待的表白、都是久违的想念。提笔起眉，下笔上心，原来我的所有都是关于您。❤❤❤❤❤❤❤
我不管，反正我爱谦谦，没理由，啦啦啦啦
永远爱你❤
挺你
您是我唯一的锲而不舍。保守我的心怀意念，追随您的真诚努力，纵然世界瞬息万变，您总能引领我走向远方。❤❤❤❤❤❤❤快来为TA应援吧 
最好的只是薛之谦 不辜负 不放弃
老薛加油！
我们一直听着呢
加油还是那句话不忘初心
你的真诚体现在对观众 对粉丝 对职业 对作品 对所有人 聪明是天赋 善良是一种选择 聪明如他 明白各种套路 却放弃这些投机的所谓人生哲学 善良真诚的对待一切 粉丝就像是温暖善良美好的正能量的输入 让我们有能量储备去更坚强善良宽容的对待这个世界
拒绝造谣
我爱你
谦友永远是你最坚实的后盾
心痛你啊，加油💪谦谦你是最棒的
支持老薛！
希望我喜欢的人，能够保持着对音乐的初心。不要被黑暗打败，永远开心，永远活泼！还有很多人爱你哦。
为什么那么多人开始喊哥哥 喊惯看惯了老薛
粉你三年了，加油谦谦，我们一直在
加油
脱粉算我输
@薛之谦 伦敦演唱会棒棒哒🎉！圈粉路人，上座率爆满，喂鱼改词随便来！qygg比jj疯狂 稳稳的唱，甜甜的聊，实力怼粉，疯狂喂鱼。
支持
支持薛之谦！！
啵啵的四叶草，支持薛老师，五合院的友情永远在！！！
知道你不是炒作，你如果真的炒作，为啥歌都是不收费的
别的我不知道，你裤裆里没藏过油条？
因为你的音乐不收费，成了我最喜欢的歌手，当之无愧的歌手
挺我谦谦。@薛之谦
谦谦 我告诉你 我不允许你放弃音乐
啊啊啊啊啊啊啊啊我来晚了 傻子谦别理他们 我信你！！！！
哥哥，支持你，喜欢你。呀呀呀
支持老薛
@薛之谦快来为TA应援吧
👩❤️👨
抱抱
留言止于智者
真的是，都他妈过分了哦
爱你
没脑子的人不必跟他们生气
薛老师啊，人家都是攻击作品到攻击人品，就你一个攻击人品到攻击作品的。人间不值得。无论多少人左扑腾一下右扑腾一下的，只要薛老师还在的话，爱了爱了。
消费捆绑周杰伦很舒服吗？薛苦情
实体专辑上一张还敢发到台湾去呢，这一张在大陆都没勇气大声宣传，呵呵
爱您~
干死三碗
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会#   疼你的心疼，感受你的感受，你的微笑是我快乐的通行号 @薛之谦    xzq
从来都没有怀疑过你
抱走老薛
不能冲你来呀，有什么事我们一起扛。
哥哥 对不起 这么严肃的话题……我看到我的执念那里居然笑出了声我是爱你的
哥哥你一定要好好爱自己。支持哥哥
锅是主办方的   但菜真的事原罪
加油，谦谦
我爱你
顶老薛
欠你一场演唱会
看到好多骂你的人，特别想骂回去，又怕给你招黑
请继续加油
支持你
哥哥 支持你
我是來找人的！我去歌手看節目遇到一個小姐姐，長得真的好漂亮，人也很友好很溫柔，她穿紅色的大鵝外套，長頭髮，瘦瘦的，可惜當時不能用手機就沒能留下她的微信，好想認識她啊（雖然我也是女的。。。）喔！我記得她說她在謙謙的工作室工作！！！！！！！
我天真了...之前一直没看微博一直在举报造谣的各大营销号们，也成功了...啊！网络啊...！
支持你  我爱你  老薛
人红是非多
别说了，我们懂你就好了。。
拒绝无脑媒体和喷子谢谢您们 不要来眼红老薛了。
支持你
你是最好的最棒的
不知道要说什么话，但是我知道我爱你
从16年开始喜欢薛之谦 虽然时间不是很长 但会一直支持老薛
有我们在  我们爱你永远！！
我们都在！
白发苍苍 仍听你唱 不离不弃 ❤️
我一直的喔
听歌就对了
支持你呀，！
周杰伦和薛之谦俩最喜欢的歌手..
喜欢你就是毫无道理 哈哈
可惜我没钱我不富裕要不然绝不会错过老薛的任何一场演唱会
加油
我爱你啊！
期待新歌~
做好自己就好 管不了那么多 清者自清之
没看懂啥意思，反正过几天去长宁龙之梦吃上上谦，味道不必海底捞差！赞
你是最棒的！不要被这些黑子困扰
晚安哥哥
我经常给质疑我的人说 你觉得我发自内心喜欢一个明星 会是闹着玩儿的吗？会像十七八岁小朋友那样 有什么歪门邪道的消息传来 就盲目随大流去了吗？我们每个人都不容易 为什么努力拼搏来的成就 展现出来你只关注那些乱七八糟的胡言乱语呢……  散播的人有毛病 无知的跟着散播谣言的人更应该被指责！
这些人挺无聊的
爱你
哥哥，這些黑鍋不該由您來背，我們謙友會為你擋住這一切。孔夫子曾說過"非礼勿視，非礼勿聽，非礼勿言，非礼勿動"不該看的就别去看，不該聽的就别去聽，不該說的就别說，不該去碰的東西就别碰。
路人粉，不管怎样我都信你
加油
白发苍苍依旧听你唱。
宝贝，放心，我们都会一直在
不管怎样，我都在
支持
玩微博的初心，我薛，永远爱你🤟
力挺我谦
谦谦真的好善良，很宠粉
愿你坚持本心，放下除此以外的所有
爱死老薛了加油，我们相信你
一直站你
老薛么么
爱你爱你  想着我们就好
相信自己，不要为那些琐事烦恼
哎，你真惨。。。
加油
我爱你  永远支持你 加油 薛之谦
加油，相信你。薛之谦，你永远很好
无论发生什么，我都站在你这边，不管怎么样，有你就够了
只能说你遇到了百度都找不到的恶人@薛之谦
你们可知道，舆论可以害死人啊，很多人都不会给自己的嘴留点口德，就想把别人逼进死路吗。不喜欢可以滚，喜欢可以留，别人怎么样管你们啥事，不是吃饱撑的就是闲的蛋疼
任何人说出口那些议论你的话无非就是羡慕你，薛之谦你是最棒的。未来加油。你还有我们，我们一直会是你最衷心的歌迷，你要做好自己，加油，薛之谦
拒绝恶意捆绑
支持你谦谦，拒绝一系列的诋毁
挺你谦谦，别忘了你还有5000多万个谦友呢
哥哥加油
我是你默默无声的粉丝 加油    谦！
老薛加油
拒绝恶意捆绑
叽气你
黑料你们尽管传，脱粉算我输。
谦友永远在你身后支持你，全世界最好的薛之谦！我们爱你哟
支持哥哥❤
听信谣言 人间不值得
加油鸭，薛之谦
喜欢你      喜欢你对音乐的热忱和执着  喜欢你不忘初心  喜欢你不同流合污
今年什么时候来云南～～～ 巡回什么时候开始～～ 我要来哦
支持薛之谦  拒绝谣言！
老薛！加油
哥哥
全世界最好的薛之谦 全世界最好的薛之谦 全世界最好的薛之谦 全世界最好的薛之谦 全世界最好的薛之谦 全世界最好的薛之谦 全世界最好的薛之谦 全世界最好的薛之谦 全世界最好的薛之谦
我永远支持你
爱你呀薛薛
为什么都要这么伤害他，他真诚的用音乐打动每一个人，为什么还要对他这样
别说了 我们爱你🤟
小哥哥加油 浪费力气扯犊子干嘛 该干哈干哈去
哥哥想你了，唉……什么时候能再去你的演唱会我从心底里都是最相信你的，你永远都是最好的薛之谦！！！！
评论
啥也不用解释了，我爱你老薛，我一直在❤️
支持谦  底线薛之谦
爱你的我们一直在
支持你，什么都不要听。专心写好歌！
真的好想有一天我可以一个人坐在台下听你唱歌，可是我不能这么想，因为到时候你不一定开心，只有有千万的谦友你才会更开心
别说了，我支持你
薛之谦❤️
@一栀荒年 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺你
支持你！
男神我挺你
支持老薛
支持😁
就你的作品来说 我挺你一辈子 无条件支持
总会有一天  我也能去看你的演唱会
爱你
谦谦 我会一直支持你。不要理会那些谣言。我们这些做粉丝的 绝对不会给您添麻烦。加油。有你当我的偶像。我很自豪
爱你
没有过多的华丽，只有一句我喜欢你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
我爱你
支持你，薛之谦，凭实力说话
拒绝❌甩锅
我爱你啊
我爱你，全世界最好的薛之谦
不用管，我们在，谦友在，一直在。
爱你
照顾好自己哦
别说了，炸毛薛，我们爱你。
裤裆里藏油条难道不是么……
不会一个人的，我相信我粉你没粉错，你是个好的歌唱家。
白发苍苍，仍听你唱
支持薛老师
感受到你的愤怒和无奈，抱抱么么哒举高高！英国的小伙伴表示永远支持你
加油
爱你
爱你的人那么多，何必在乎那些狗屎
老大，加油
老薛我爱你.❤
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
支持你
别说了，我爱你
支持   加油
世界和平，peace and love
支持你 老薛
憋说了，我爱你
就算到你唱不动的那天，我也一定会去翻找你的歌一遍遍循环播放，那是我对你的爱意。
我昨天睡觉梦到你了😂😂😂
我记得我成为你粉丝之后，最大的梦想就是能来看一场你的演唱会。今年我21了，等你下次来重庆开演唱会的时候我一定带我男朋友来看你，因为我想让陪伴我余生的人能一起陪我看看我的青春，哥哥加油！
一如既往的支持你
妈的，又是什么人造的什么谣，老谦是个对音乐极其认真，他的歌曲从不收费，那他炒作什么？希望我谦能好好唱歌，不放弃唱歌🎤爱你❤@薛之谦
只要我在城市开演唱会，一定会支持你
无论你活成什么样子，都会有人对你说三道四，不申辩、不计较，一笑了之，其实就是最好的蔑视。 
别说了，我爱你
呜呜呜
加油
谦谦，爱上你，是我的荣幸@薛之谦
永远爱谦谦
顶
说到周杰伦，哈哈那时候还是为了听他的《夜曲》买了一盘盗版光碟，刚好里面有你的《认真的雪》，从那时候就开始粉你了哟，老薛
别说了，l live you
我承认我很花心，因为——你的每个样子我都喜欢@薛之谦。快来为TA应援吧
造谣一张嘴，辟谣跑断腿
相信谦谦    永远爱你
都会好的！！！哥哥加油呀
我不信你 算我输！
嗯，真诚！感动
加油
爱你，薛
支持你！
别说了，我爱你，你要加油就行！！
坚信你
佛系老杰迷路过......话说我还真不知道发生什么事了。
支持
加油💪
知道的不用解释也会理解，所以谦谦呀，不要管这些，谦友一直在
你生气的样子太可爱了，你晓得伐！
爱你！
爱你，我们相信你，你值得
比心❤️哦
我爱你
支持你，永不后退
老薛，你受苦了，我知道你很善良，为了喜欢听你歌的人，你也要好好的
不管怎样，我就是喜欢你的人，更喜欢你的音乐  不管怎样，我认定你了！ @薛之谦
你没有错！！！
哥哥谦友们都在呢！加油！不要被他们影响！你是最棒！全世界最好的薛之谦
💪🏽
Just be yourself
顶你
喜欢你的直来直往
哥在干嘛
老薛，支持你，走自己的路让疯狗咬去吧🐶🐶🐶
i got you
就像蝶落花蕊、风穿叶尖，爱上一个人，只是在某一瞬间。但是，一直爱 #薛之谦# 的念头，在我的每一个瞬间都会浮现。
拒绝造谣，爱老薛，哥哥我们谦友一直在，一辈子
支持老薛！
抱抱  一开始因为他们攻击你  我卸载了围脖   现在我又因为他们攻击你下载了围脖、我的男人  我就算不能帮忙  但也要护着 、
加油
信你呀❤
，
……
不忘初心
支持你啊啊啊
比起那些流言蜚语 我更先认识你  愿全世界善待最好的你
@M-Mercly
@老杨是个大坏蛋Y
支持！爱你。
我一个路人吃瓜群众，瓜也吃完了。到现在我都没搞清楚因为啥黑薛之谦？真是明日之子坚持音乐立场被搞了？
一直相信你啊 一句什么都冲我来眼泪都要出来了 我一直一直爱你！!
全世界最好的薛之谦不接受诋毁谢谢
喜欢你从来不会在意别人胡说什么
快躲进我的怀抱，我帮你挡流言蜚语
爱你老公么么哒😘😘😘😘
不论怎么样都力挺
挺你[加油]
吃瓜群众
加油
我不支持谁，只支持真理
坚决支持老薛
棒
哥哥，一直在噢
支持你
我们永远相信你
为这些生气不值得，不要理他们，加油！
不用说了，爱你
陪伴是最长情的告白，思念是最真心的等待@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
加油
加油    爱你
总是说我薛之谦，╭(╯^╰)╮ 你们就不能想想啊 之谦，咱不和那些小人…… 我们好好的 期待你更好的作品 ↖(^ω^)↗
清者自清
国内啥时候啊
别说话，吻你💋
加油
唱自己喜欢的歌，做自己喜欢的事，千万不能因为某些人的质疑就妥协改变自己。你就是你，喜欢你作品的人不会因为某些人随便说些什么就抛弃你的，支持你老薛加油💪
所以我以后一定会去看你的演唱会啊
只听其歌，不评其人 。直尚其作，不问是非。 加油！支持你
拒绝造谣，支持老薛
关于你的负面新闻，我一天都没看过
啦啦
从未黑过任何一个艺人 看不惯请屏蔽 世上没有什么事情是轻易得到的  都那么努力你们凭什么造谣
喜欢周董，也喜欢你
永远爱你
你的真诚体现在对观众 对粉丝 对职业 对作品 对所有人 聪明是天赋 善良是一种选择 聪明如他 明白各种套路 却放弃这些投机的所谓人生哲学 善良真诚的对待一切 粉丝就像是温暖善良美好的正能量的输入 让我们有能量储备去更坚强善良宽容的对待这个世界
油条好长好大啊
，
，
虽然我现在不怎么听歌，但你的歌下载最起码不用钱，支持你，加油
不管怎样支持你
哥哥，看哭了！你别那么的好了，行吗！让我爱的离不开你了，我爱你啊🤟
好了，我爱你
加油！
为什么开始去关注你呢？大概觉得有时候我们有相似点吧，对有些东西从来不想解释，流言随他去吧，你还有谦友陪伴因为你是薛之谦，所以值得奋不顾身
我一个路人 还是蛮喜欢你荧幕前的表现 特别是歌曲作品 给你的人要么是收了钱做事不要么就是专业黑子
音乐不评价，对你的人品保持怀疑。之前不是有个什么网红网店啥的，这就过去了？
我们在
加油
薛之谦大哥我们一直在 我希望那个主办方能给个道歉 不要玷污了我们家谦谦的歌谢谢
不容辜负
支持谦谦
支持你，你永远是最棒的
今天又是爱你的一天(ˊ˘ˋ*)♡@薛之谦
谦谦，别生气，到姐姐这里来
人在家中坐，锅从天上来。 现在的网风就是这样，三观极歪。
呜呜呜 真的是全世界最好的老薛
支持老薛
加油，薛之谦 我相信你❤️
加油(ง •̀_•́)ง，老薛
唱的好，我就会爱你的歌
sb
拒绝造谣
就算世界上所有人都跟你作对。我依然站在你这边。永远支持你。相信谦友们也是一样。@薛之谦
看到这么多字！就头晕！支持你！
中国长脚的妖精那么多 别气别气 不跟狗一般见识
我们爱你就行了
不要理他们，永远都是你的粉，
最美的三行情书:作词#薛之谦# 作曲#薛之谦# 演唱#薛之谦#
懂的人自然懂，爱你的人无论别人怎么说都玷污不了你❤️一直在❤️
支持老薛
说得很好
爱你
竟然的竟字写错了啊！下次注意！
矫情了，被喷的艺人众多，你只是其中一个，何必大动干戈。
不愧是我喜欢的歌星
哭辽。。果然，你是最好的薛之谦！爱你
老薛我从2015开始喜欢你，当时有你的炒作，我承认我当时真的动摇了，但是这并没有影响到我喜欢你，这是我真的对不起你的地方，老薛我爱你，黑粉骂我可以不要骂薛之谦行吗，从此以后我会越来越爱你已经爱你4年了
就冲你的音乐不收费我会一直支持你到底  支持支持
拒绝造谣
一直都在
该死，又搞我薛，
感觉每个很久打开是微博，都会看到老薛在被黑也是辛苦了
为自己辟谣之后也不要气到自己，你想想那些重伤你的人，是因为你拥有的他们没有而已！
还好谦友都在
支持你，不为什么
任别人造谣,喜欢的人一直会陪着你的，不用在乎别的语言，因为别人不一定是人，对于那种人选择性忽略就好。             很喜欢你那种搞笑综艺，希望哥哥会一直快乐，和家人幸福美满💞
我们爱你
心疼你
我们爱你
@胖胖胖東 裤裆里藏油条 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
戏精
加油💪
金立手机？负责的代言人，给你点赞！
虽然不是很了解你，但从一个普通人角度来说，我觉得你就是一个很伟大的歌手了。我支持你，薛之谦。
嗯嗯
泪目，我爱你
管他们怎么说，我们爱你就不会污蔑你。真的警告一些莫名其妙的人些，做一个实诚的歌迷哪儿不好，非要做那些超乎人格的事，真是有病。 反正不管我们就❤你，就❤你，就❤你，永远支持你
支持你！
老薛就是这么的任性，喜欢你没道理
人在家里做  锅从天上来。
油条怎么了？
请黑粉善良 每个人都不容易
周杰伦是很优秀的前辈。薛之谦也很努力很努力吖！
一直在的，陪你
来了
加油👏👏👏
我永远支持你！
哇 爱你
❤️❤️❤️
好，哥哥爱你，一直都是你坚强的后盾
爱你
人在家中坐  谣言天上来
嗯.别说了爱你就完了 小人必有可恨之处！
支持你，灯海 等我
薛打胎hhhhhhh
支持，薛之谦
嗯别说了我爱你
支持！！
一直有人污蔑你，说你，不管真不真但是有很多很多人是真的喜欢你，加油
谦谦加油。永远粉你。
只要你回头，我们就在你身后，哪也不去。
谦谦哥哥加油
真的是，不用听他们的哥，我们支持你
爱你
听你
醍醐
其实。这种事不澄清也无所谓，清者自清…
不遭人妒是庸才。还有，新歌什么时候出。
hi
这个文案是你写的还是你的公司写的呢？
妈蛋都不看看稍微有点名气的歌星在哪个软件唱歌不收费？就连演电视的唱的歌都收费，你们谁有啥资格说薛之谦？他的哪首歌收费？哪首歌没有那些网络歌好听？真服了那些昧着良心攻击的人
支持你！
支持
永远爱薛之谦
别说了！谦谦你是最棒的！谦友一直爱你！
没得事不慌
加油我的谦！
我们都是有脑子的人，没必要去理他们，但是每次看到哥哥被网络伤害，真的心疼，为啥总抓着你不放呢，还不是因为我哥太红了
喜欢你
喜欢谦谦
支持谦哥
加油
哥哥
。
支持
老薛，我该说点啥，支持你
噗 打胎吗
没事，你还有我们呢，加油老薛，我会挺你一辈子，因为我们永远相信你
唱歌唱歌～音乐音乐～
不要管别人怎么说，我们支持你
支持老薛
可怜的薛薛，主办方不要这个样子嘛
最好的薛之谦啊！
酷
支持老薛
支持薛之谦
相信你的不管发生什么依然相信你。从未因网络舆论而质疑过什么，你依旧是我们最爱的谦谦
谁又黑老薛了，真讨厌
真好
被说了，喜欢哥哥
我们爱你
支持你老薛❤
金立都倒了，还在用自己代言的产品 真心佩服
白发三千丈，为他@薛之谦 打榜忙。快来为TA应援吧
棒
支持你
支持你
啥都别听，做自己做自己喜欢的音乐就好！
不知道哪来的那么多人造谣谦哥已经那么努力了还想要怎么样？
e
支持
em
哈哈哈哈
支持谦谦
别说了 我爱你
爱你😘
支持谦谦
哥哥，我们一直陪着你@薛之谦
心疼
支持你
有才
虽然不是你的粉，但我挺喜欢听你的歌，其实每次有人污蔑你的时候，我第一感觉就是相信你
娱乐媒体说的什么我都不信  谦哥努力坚持自己的音乐  我会一直听
拒绝谣言
很刚 拒绝谣言 问心无愧
老薛  支持你
谦谦风雨兼程，愿你能坚持下去✊
加油
特心疼谦谦，毒那些没父母的喷子
什么时候再来重庆
好
不论其他人说什么作什么，你永远是我心中那个最初的老薛，我也还是那个一直喜欢你的少女，如果有一天你唱不动了，我会来听你最后一场演唱会，然后我也老了，不会再喜欢其他明星了，我会一直循环你的老歌，直到我闭上了眼。
昨天还梦到你 虽然我现在是个JM 但是想起来你也是我年少时侯的支撑 一开始你刚出道 签售会 排队排到瘫痪 谢谢当时的会长小姐姐 让我们插了个队 也算是见到了你 ps:不提倡插队哈！就觉得每个人 不管是一般人还是艺人 都有自己的生活方式 艺人更辛苦 他们要坚持自己 还不能随心所欲
别说了，来东北开演唱会吧
加油老薛！！！！
又咋了啊
说得再多，我还是爱薛之谦。可以不爱，请别伤害。
别难过。我们都在
心疼！抱抱吧
加油啊，谦谦，我们相信你
最爱你的歌，听你的声音就感觉自己恋爱了一样！谦谦最棒！加油我们支持你
支持😁
支持你❤️
老薛 支持你 我们都爱你❤
看
谦谦，爱你哟❤
😈
嗯，爱你，不会信他们的鬼话
又发生啥了
清者自清，老薛加油！
加油谦谦！
加油呀 薛老师 支持你[加油]
...
加油 谦谦 你最棒 （嘴是别人的，脑子是自己的。）
有些事情是其他人感觉不到的，自己有多辛苦有多隐忍有多努力别人也是感觉不到的，所以，做自己就好，一百个人口中一千个你，别人怎么想怎么做自己也是无法干预的，只能说无论多苦多难，都会过去，愿看到的人都能如愿。
6
对薛老师一直是路人粉，但一直都非常相信他，如果真的人品有问题早就倒了，还能在娱乐圈火到现在？？顺便问一下，沙雕网友群有想进的嘛
无论如何 音乐不收费就该给你一个赞
支持谦谦
戏精
我们都在你身后支持你的谦谦
支持你
加油
，
你也什么都没做错，老薛，加油，爱你❤️
支持
找个厉害的公关公司吧 每次都自己下来解释
加油
我爱你
冲着他歌曲不收费我就觉得他很棒
总有吧  谦友
谦谦，最棒
真正的音乐人，支持老薛！
我是已老薛的口气念完的
一定好好唱歌照顾好自己，我相信你也是很多人的英雄，所以请务必忍耐，给他们坚持下去的理由。因为你不是某某某，你是薛之谦，加油吧！
歌好听就行
老薛你是最棒的
非常抱歉，我想我没办法对你所受的所有委屈感同身受，所以不能说我懂，我理解你。但我知道这一定是不公的，而且一个好人，好的歌手得到这样的对待，在我看来是这个社会病了，那些屏幕前的病人通过病态的视角看你，才出现了那些荒唐事。
你觉得你  很高傲啊
好的👌，这并不影响我爱你
干吧带
不是，现在已经洗白了吗 
喜欢你，就像你喜欢音乐一样，都是执念@薛之谦
谦谦，加油，我们一直支持你，相信你，我爱你
相信你
人无完人，总有好的一面、坏的一面。无需担心，知我者为之奋斗、不知我者，不知畏惧！
那些键盘侠求求你们去看看日剧《三年a班》 日本都有这样的思想去拍电视剧制止网络暴力行为 为什么我们国人不行？
爱谦谦
哥我们都听你的
别理他们
支持你老薛
沙雕男孩 冲鸭 加油
😔
支持老薛！对于老薛的人品毋庸置疑，第一个听音乐不用花钱的歌手，你的歌我们来守护
火气明星的捶死挣扎。
不好意思 我比流言蜚语更早认识谦谦
闭嘴吧，我爱你
户口
加油，宝贝！
爱你😘
我只知道喜欢的人叫薛之谦
薛之谦歌唱的好听，人还不错，节目做的也挺好。
爱你
最爱薛之谦，
你手里攥着的那一张票是你的心意 台上的每一盏灯是我的谢意 不容辜负 爱你每一天  薛之谦
拒绝造谣
作为一名歌手 最大的诚意就是唱好歌 其他的爱咋咋地
有一天我要去看你演唱会。
你别放弃音乐。。。。我们在的。
加油谦谦！！！！
加油
主办方脑子有毛病吧
支持谦谦
人红必被黑  不用在意
周围太嘈杂
我爱你
支持老薛，我很喜欢你，和你的歌
我们永远爱你❤️
不要被那些是非言论困扰，大家都支持你。
加油
哎 但是一个大男人 每次都要发长博各种伸冤呐喊的 我觉得也挺尬…
🐭🐭🐭
力挺之谦❤
大型邪教组织场所呀
就算你不说什么也是相信你的。
谦谦我们一直都在呢
支持你。
我薛，爱你❤️
支持，一路向前。
谦谦爱你
支持你！ 裤裆里藏油条。。戳中了我的笑点。。
我们一直在，你赶紧来昆明吧
你的票抢破脑袋都抢不到好吗！！
谦谦支持你
支持薛之谦！
你@薛之谦 是我最遥远的未来，是我抬头仰望的星辰，是我触不可及的光。快来为TA应援吧 
爱你哟
谦哥爱你❤
我会感受你的谢意因为你不会辜负我的心意 以往如此 以后如此
支持好聲音
加油
厉害的
所有为梦想所受的委屈都是值得的，无愧于心就好，支持你
@薛之谦快来为TA应援吧
维权到底！
一天是非是真多
谦谦加油！
支持老薛
积分
不用理他们。

你啥时来我们的城市开演唱会，毕竟男孩子出远门不安全
人红是非多，希望薛之谦可以顶住压力，继续前行，支持薛之谦！
支持你
支持谦谦 爱你哦
什么时候来波士顿呀！
加油谦谦
薛之谦！！！薛之谦！！！薛之谦！！！
爱你
大哥，有错别字
fighating
加油，爱你
老薛 加油
别说了我爱你
不管你唱歌还是综艺，只要是你，都爱！踏踏实实做你自己！
[加油][加油]加油
[加油]
心有谦谦结 我爱老薛

拒绝诋毁
何必在意，做好自己装作若无其事
喜欢你，是我今生遇到最幸福的事情~
加油吧
我们永远支持你，我们永远是你的歌迷，爱你
谦谦，记住，你的演唱会永远不可能只有一个人!只要你开，永远都会坐满
做自己 加油谦谦
支持谦谦
奉上一句:走自己的路，让别人去说吧！ 问心无愧就好。
守护全世界最好的薛之谦
什么时候开北京开演唱会啊
你还没4⃣️呢
支持了
超喜欢你
支持你
裤裆藏油条啥意思
女装大佬
大爱谦谦
别说了 我爱你❤️
薛
不是他粉丝
奶狗
我爱你
！
好好爱自己，好好爱自己所爱的人。坚持初心，坚持善良。
爱你爱你。
加油，不要为别人活
加油↖(^ω^)↗坚持自己的理想不要在意别人的说什么，做什么，活出自己想要的样子
谦谦 加油
自己开心就好，无需理会他人，加油💪
加油
支持
拉
爱你！！
转发微博
支持谦谦。我一直都很喜欢你的歌，所以你要加油！
加油加油，喜欢你的音乐同样周董的音乐也伴随着我年少的成长，是我整个青春期的陪伴，讨厌断章取义的人。
永远支持你，把答案交给时间
愿世界和平
把微博给卸了，不用看这些乌七八糟的事了
老薛
加油
支持你
@Jinahoy
人在家中坐   锅从天上来。
网络真的可怕
支持你
。。。。
好
嗯
看不懂
@我叫薛洁洁阿: 世巡演唱会场场爆满 就是最好的证明 ！辛苦薛老师 还要出来辟谣！
别说了，我爱你❤
老薛加油
加油加油
爱你
爱谦谦
拒接造谣！
永远爱你
666
爱你😘    两字足矣
嗯，我们相信你
支持薛之谦
？
好好表演挺你
啊啊啊啊
支持薛之谦 老薛加油💪
支持你
支持老薛  我可从来没黑过我老薛   希望每个人都能将心比心  薛之谦的音乐不是会员也能听也能下载  我得爱豆不好？做喷子容易，但是请积德！！！
我脑补的画面真的是太。。。。。好听了
。
坐等新歌
一直在
66
loveyou
支持谦谦
不要诋毁老薛了
牛X
加油
爱你❤
乖
安
我爱你薛之谦
造谣
z x c
❤
支持你！
M7
韩国国会v唱歌
一些路障.越过去
一直都是相信你的，我不觉得你是坏人口中的那样，支持你
好样的
支持
Respect
支持
加油
呵呵
维权
。
支持谦谦
所以你裤裆里到底有没有油条？
6
我爱你
谦哥，我们永远支持你👏👏👏
额
加油
666
我有点疼，但是我还能忍。
晕
饭上你@薛之谦 ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 
你说什么都是狡辩的感觉
@薛之谦 ：一件事情没有争议，它就有道理；一件事情有争议，它就有价值；这个时代的贪婪已五花八门，你永远无法叫醒一个有目的人。但最没有意义的，一定是争论。且听说书人把对和错变成利与弊，将铜板藏入衣袖笑道德里哪有枪和毙。     快来为TA应援吧  网页链接
赞
换个手机吧，放下执念
@Jellybeanki 。。。
唉
管他们呢，他们吃撑了
听哭的人举手！反正我跟我女朋友在伦敦站事听哭了。差一点就摸到薛之谦了，希望我以后毕业了，有了成就，能正儿八经的跟薛之谦握一次手！
评论好整齐哦
我看着这条微博的时候在听着你的歌 这样有多少个赞
🤣🤣
追随你@薛之谦 的脚步，。快来为TA应援吧 
6
我爱你
現實總會打臉那些愛瞎說話的人~~ 看看咱的上座率 那可是滿滿滿呀
如果有一天薛之谦的歌收费了，那他一定是遇到困难了，而我会义无反顾全都买一遍
Support u
老薛對得起他自己的音樂爛鍋我們不約898
别说了 我们都爱你 都支持你
很好很好
难道我不能发评论？
还好，你还在
支持你
全世界最喜欢薛之谦了！❤
绝对挺你老薛
没事  不要紧  我一直都会爱你
滚滚滚
挺你到底
支持你，我爱你
看这些评论的风格，都是花钱买的吗？？（别喷我 我还是喜欢老薛的歌，不管他人品怎么样跟我没关系）
就凭你酷狗下载不收费，挺你！
总有人居心叵测但自己问心无愧，任何推敲都是可辩驳的。支持老薛，墨尔本演唱会也会顺利！
总有人居心叵测但自己问心无愧，任何推敲都是可辩驳的。支持老薛，伦敦演唱会一定顺利。
讨厌
谦谦加油!
不愧是我喜欢的男人💓️  爱你
好感动              怎么办
他自己被被黑的最惨的时候，只有到最后才发声。当音乐和谦友被黑，他却第一时间站出来了。全世界最好的薛之谦
看到最后一段话 突然泪目.....
呵
陪你到老
爱你
支持哥哥
薛之谦加油
算了，哥哥，我们好好唱歌，不管。
真的，自从你上了那个节目讲真话后，你就被不断的带节奏了。攻击完人品攻击作品，好像中国人一下都全民挺小三了似的。真的，似乎你得罪了不能得罪的人吧，认真做音乐吧，乐迷是最能坚持的人吧。
别说了  劳资爱你
清者自清
哈哈
放心。我相信着的。
虽然我是一个不起眼的粉丝，可是我一看到有谦谦的综艺还是电视剧，即使里面要不喜欢的人，我也会去看，只爱薛之谦
私はあなた@薛之谦
我爱你啊
哎 招黑体啊 虽然这把年纪不追星了 但是还是挺喜欢你的 加油[加油][加油]
做你自己就好❤️
拒绝造谣
你超棒
哥哥
加油，不用理会他们
看看
😒
别说了，我爱你！
M
加油喔～
你真的很棒，要好好的啊
什么开始这么多谣言绯闻
这辈子离开算我输的  爱你
不管怎样，支持你！
always in your side
老薛，支持你的
支持你
受委屈了谦谦
虽然不是薛粉 但是我觉得只需要关注音乐作品就好了 其他的不感兴趣
❤️
不为别的，只因为你是薛之谦
超级喜欢听你的歌！而且下载都不用收钱
你就像风一样
做自己，加油
支持，
加油
支持谦谦
支持
加油💓
加油
我应该属于路人粉 并没有觉得一个人犯错是多么的不堪 反而觉得他似乎看起来更正常了许多 每个人都会犯错  只是程度不同  我喜欢你虽然被黑的体无完肤  但你任然能坦然面对与接受  时间是一剂良药 会抚平你大部分伤疤 而我们 更希望看见以往那个自信而快乐的你  加油
………
一个月瘦了30斤的路过
。。
.
力挺谦谦
@薛之谦 只要你还在唱歌🎤 ，哪怕只有一首，我也会默默支持，不为了你才华不为了你本人，只为了你真的适合歌手这职业，你的歌声总能感染人心，所以请你不要放弃
别说了我爱你🤘
“因为你和我不期而遇   所以我不能不辞而别”  永远支持你！谦谦么么哒＾3＾
有我们爱你，什么都不用怕
但我的歌迷什么也没有做错，有什么一并冲我来!  A 爆了! 就为这一句话，一天喜欢你，万万天喜欢你 !
支持你
加油
支持！
赞你
你永远是我最喜欢的艺人没有之一
我比流言蜚语先认识你
老薛四年相伴愿你快乐如初
哥哥，加油⛽️
我们永远支持你的！！别说了！我们爱你！
666
作为一个路人 必须无条件支持 薛之谦的人品是没有问题的 现在的网络暴力能置人于死地 请尽快出来能遏制恶意造谣舆论的法律吧 不然真的会杀人于无形！
只爱你的音乐…其他说什么都不重要，好好唱歌🎤加油
爱你❤️
加油😊
我喜欢的男生赞了这条
，
喜欢你的歌
了解你的人自然是不会相信网络的虚假舆论的，我们一直都是爱你和支持你的。
…
。。
还在用金立
世界是黑暗的，可你是发光的！
我相信你，永远支持薛之谦！
清者自清  问心无愧便好
支持你，我是杰迷
我心终有谦谦结！！！
薛老师冷静
加油
人在家中坐  祸从天上来  老薛  别理那些疯狗  我们谦友一直在  加油  永远挺你
老子要保护你
一只千唯，点了个关注，加油！
老薛你最棒，挺你
！
我爱薛之谦
？？？？？
那些是是非非我们也没必要去刨根问底，我只喜欢你的歌。
老薛，我是你很久很久的粉丝，希望你不要再因为这些恶意的诬陷去解释什么，我们谦友都很相信你
爱你哦😘加油💪
加油帅谦谦。爱你
别说了我爱你
世界和平
加油！
甭管别人，做自己。用实力说话，支持你。
我还要认真去听一次你的演唱会
希望来重庆
支持
最好的你
拒绝造谣
信你
爱你老薛
支持你，加油，走自己的路，让别人去说吧
加油！
我永远支持你！！！！
我哥最棒！
爱你❤  不容置疑
老薛
都怪你太红！
人在家中坐 锅从天上来？？
没事的
拒绝造谣，立场薛之谦
支持薛之谦
拒绝造谣
喔
薛之謙，你的歌真的很好，人也蠻有趣的，會支持你的[加油]
支持
支持哥哥
你不受影响就好[加油]
哥哥，
支持你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
加油！！！力挺
一直都相信你
支持打t男
加油
爱你爱你  一直支持你 无论他们再怎么造谣我们都是想你谦谦你的哦  希望你保持初心  保持快乐 希望你还是那个逗我吗开心的谦谦噢
别说了，爱你
无论发生了什么事情，你还有我们，爱你❤ ！
谦谦加油
就是有些自作聪明的人那么喜欢黑别人要我知道是谁我也黑黑你可以吗？也不看看自己人品怎么样就说别人自己都没做好还想管别人真的太天真了
人的一生太短了，无需在意他人眼光，是对是错自己知道，自己活自己的，舒服，坦荡。
哥哥  别听 别看 
你很薛之谦
1
不管你人品如何，因为隔山隔水，眼见耳听的都不一定是真的，但是像你这样认真做音乐而且做得很好听的已经不多了，所以支持你
加油叭 为了梦想经受了这么多 其他的我不了解 起码你的音乐对得起歌迷对得起观众对得起自己的心做的很好
又咋了？
谦谦，我们都相信你
又来卖可怜炒热度咯
我们永远都在
支持你！！
薛之谦加油我永远支持你
支持老薛
伴谦
谦谦加油
喜欢你的歌，是有多优秀才能写出这样的歌呢？
支持你
嗯嗯
支持！一只都喜欢你！编辑爱听你的歌
加油 挺你
我比流言蜚语先认识你
人言可畏 有闲人的地方就会有是非 不必浪费时间去理会
真的很遗憾没有去过你的演唱会，如果这辈子一定要去听一场演唱会，那一定是你的，你加油，我会一直爱你！
不管怎么都支持我的小薛薛
哼唧抱紧薛之谦
哥，问心无愧，有些人就是这样，在现实中找不到一点存在感，就来网络世界煽风点火，以为自己是在“指点江山”，其实就是自欺欺人而已，老薛，我们谦友一成不变的爱你❤
支持你
还以为是歌词呢！
辛苦了！
别理那些人，一个个没事总是说这说那的，做自己就好，加油哦
薛谦谦支持你
支持老薛！！
加油
爱你
我们会一直支持，直到我听不见，直到你唱不了。我们会一直爱你，没有期限！
我爱你
不要理那些满嘴胡言的人，他们不了解你是他们的悲哀，我们老薛用作品堵上他们的嘴
支持你！相信你
老薛，就是钢
.
吃烧烤
只想说支持你，喜欢的你音乐，喜欢你的歌声，喜欢你的歌词
这世界太嘈杂 请薛老师好好做自己做音乐就可以了 谎言无论包装了多少次都掩盖不了真相和正义的存在。
人设都崩了，赚够了，自己糊了怪谁
我的妈
蟹蟹你
抱抱，爱你，永远
反正这种事没办法控制的
我朋友啊去完你演唱会之后昨天和今天只说去演唱会有多么开心，支持你！
cfgnkki
用酷狗音乐帮我妈下载个老歌都要钱，薛之谦的免费下载，支持你
我心终有谦谦结
从初一开始喜欢到现在大一  不火的时候都没有放弃过  更何况现在火到让营销号和黑子这么关注他
加油
还是很爱薛之谦
棒棒哒！
谦，要这样想，人红是非多，太红让人烦恼
心疼啊！支持你哦薛老师 很喜欢听您的歌！加油
不管世人如何说，一如既往喜欢你的歌。
别说了→_→好好圈钱
爱过
听歌识人
谦谦最爱，支持你，走自己的路让别人说去吧。
你还有我们这些谦友一直支持你呢
啦啦啦
哥哥，一直陪着你
加油。谦宝
谦友们守护你
加！油
走自己的路让她们说去吧，反正没少一块肉🤓
发自肺腑
支持支持   最棒的薛之谦  💓
1
我们一直支持你
哥哥加油
支持老薛
喜欢你的歌，加油！
愿你被世界温柔以待 💔💔💔💔💔💔
最爱
多学学古天乐
我的车里只有周杰伦跟薛之谦的歌，一样爱
嗯嗯
加油
加油薛之谦，不要听别人说什么，做你自己就好！
哥哥想你啦！
。
哥哥 加油啊💪
上上谦，加油，挺你
支持你，喜欢你的歌，薛之谦很棒加油💪
这就是我喜欢你的理由 爱你
别的无所谓，歌好听就够了。
好久不来微博，又怎么滴了，人红啊嫉妒的人多啊，不理不理，当猪处理
该配合它演出的你，要视而不见，看这演员怎么表演
我在#明星ALL榜# 上为你加油啦，@薛之谦 你是我今生唯一的执著哦。快来为TA应援吧    xzq 薛zq
支持老薛
支持
什么油条
所以裤裆里藏油条是个什么梗
支持你
别说了永不脱粉！
666
支持你噢
加油💪支持你，谦哥，爱你
你不火的时候的歌 我真的都听过
幸好我比流言蜚语更早认识你❤️
我们爱你
虽然不知道发生了什么事！但是抵制捆绑官方流言 支持老薛 一个听歌都不收钱的 还会在乎演唱会的钱？   ……
你是我最喜欢的一个男明星，虽然说你可能看不到，但万一哪天你想翻下来看看呢，对永远不黑，喜欢你的人喜欢你的歌，喜欢你的脾气❤️
支持！！
。
薛之谦我爱你❤️ 一直支持你
哥哥我们一直在，一直在支持你！
点赞
这性子跟我像的很 挺你哟
请尽兴
谦谦
.
[加油]
加油
(๑•́ ₃ •̀๑)
挺你！
因為朋友而更有關注您，是來自台灣的粉絲！ 從過去到現在種種的事聞，但是任何人都不是你沒辦法來替你回答、感受、了解對外甚至是過去的事情 終有一天時間會證明一切，記住別讓自己傷痕累累儘管您已是，為自己而繼續創作下去吧這個社會吞噬自己，那就由自己熱愛的音樂把自我宣洩出來吧！
91年的，在苏州工作，月薪8500（结婚后会选择开店做生意），诚心找个女朋友（希望你是心地善良，有上进心的，孝顺的，对生活是积极乐观的。颜值那些都不重要）可以接受异地，其他都没有要求，如果是真心处对象（结婚为目的的）的可以私信我，也许我就你在找的那个对的人（注：希望你也真诚以待）
老薛特别棒！你的态度和初心会带你赢到最后加油💪
什么时候过来武汉开演唱会啊@薛之谦
无理由支持你！加油＾０＾~
谦谦太可爱了。@薛之谦
其实吧，怕什么呢，解释都不需要，因为喜欢你的人怎么都不会被带偏，不喜欢你的人也不会因为没有负面而不喜欢你。宽心就好
，
支持我谦
薛之谦❤️
你别太认真了，总要有一些话题让那些媒体找存在感，事实大家只是日常吃瓜
支持，加油
。
来自nana的支持
世界和平
我就是路过的
抱抱我家谦谦
加油，我会一直陪着你的💪💪
爱你爱你爱你爱你爱你❤
请尽情吩咐妲己
薛之谦说到做到，他的音乐值得支持
加油呀
加油
哈比
谣言止于智者，谦谦我们四叶草挺你
支持你
明天又是新的一天，祝你开心(∩_∩)
爱你❤
转发微博
呸
always
摸摸头，我们一直都在呐
爱你 爱你 爱你 一直都爱你
一直在
加油！！！我们要维权到底，不向那些恶势力低头，我们谦友永远爱你！！！！！
我知道现在安慰你都是没用的，我只希望你还是你，不要因为这些谬论改变
黑老薛的都该死
我永远是你演唱会台下的人
三个字：支持你，不放弃！加油！
超级喜欢周杰伦和薛之谦
❤️
就冲音乐不收费，就挺你
@你的笑很纽约
支持！！！
你从来不缺爱你的人。还不缺爱你的学校广播站
爱你
我爱你不止是你的歌了，只要是你，怎么样都喜欢😘
支持谦谦
，
我爱你
加油
LVOE
别说了
66666
死黑子，真烦人
成都等你下一次
拒绝谣言，加油，谦谦
😂
坐等偶像演唱会视频 喜欢你三年 特意写了一首歌《三又二分之》致敬你 网易云音乐 酷狗音乐 QQ音乐能听到 后来我听的都是悲伤的歌 把爱我的还给我好嘛 流泪的样子不好啊 会被你笑话—《三又二分之》私信你一年多了 希望你能看见 谦友顶我 用自己的才华致敬偶像
支持薛之谦啊啊啊！
支持
他们闹腾了这么久，该在的不都还在呢么
爱你呦，么么哒
清者自清！一直支持你[加油]
支持你
电影要上映了？
老薛，加油，我们一直支持你
我希望你呢来一下昆明
周杰伦才是人在家中坐，祸从天上来吧？！
爱你音乐 不会听这些谣言
清者自清，我们永远爱你呀
薛之谦，谦友永远在。
呵呵呵
护着谦谦，无脑喷子请滚开，世界要对我们谦谦好一点的✨✨✨
做自己就好，支持你！😘😘😘
爱你的人自然懂你，我一直都会无条件相信你是最好的。
别说了 相信你
1
爱你望周知！
谦谦
加油，不要听他们的！谦谦君子！我们都懂，所有的火红的艺人，只有你的歌是免费给我们听的！💗
＊
虽然我不能到现场，但是我一直支持你
加油
平静…平静…嘘 越挣扎越疼
666
你陪我走过了我最年少无知的时刻，是你的性格吸引了我，爱你，谦谦
嗯，别说了  我爱你❤
🙏🏻
支持薛之谦，你很棒的啊，很多人喜欢你的，不要为了奇怪的人扫了自己的兴呦

所以来华盛顿吗？
我真的超想看你的演出会啊
支持谦谦
666
谦友一直在
身正不怕影子歪，挺老薛[加油][加油][加油]
爱你❤
哈哈哈
加油，我不是黑粉也不是谁的粉，就是想跟你说加油
我爱你 不相信任何舆论 只相信你
愿那些冠冕堂皇的贪婪 都能换来容身之处
#薛之谦# 如今的世道 损人能利己 流量能换钱
#薛之谦# 且听说书人把对和错变成利与弊， 将铜板藏入衣袖笑道德里哪有枪和毙
薛之谦
拒绝断章取义
支持
让那些无厘头说去吧！爱你坚贞不移
什么时候到广州开演唱会
我想知道发生什么事了。
支持谦谦！！！愿你被世界温柔以待
什么都别说，我依然爱你
爱你和杰伦
加油
支持
支持
爱你人的始终爱你，不爱你的人更讨厌你了也无妨
我只要你
加油
无论从哪个方面我都很喜欢你，希望自己可以存钱看你的演唱会，不是追星那么简单，就是想和你一起感受你对音乐的热爱和我对你的热爱，无所谓的，怎样都无所谓，我要你做自己啊，我希望你好
背锅侠。躺枪哥。。
谦谦加油，我们都爱你
薛之谦加油
认真工作就好！
蚍蜉撼大树
真是锅从天上来
支持谦谦
永远支持你，加油谦谦，不惧流言，一生挚爱薛之谦，我心终有谦谦结。
谣言止于智者
有些自媒体就是靠明星吃饭
有一个朋友说: 哪天 薛之谦的歌开始收费了，他马上把下载过的薛之谦的歌都删了，重新再下载一边。因为他知道，那一天 是薛之谦遇到麻烦了
爱你，谦谦
⊙∀⊙！
永远支持！！！
爱薛之谦
顶
支持你！
支持你♡♡谦~
支持！！！
1
支持薛之谦
额额
不看评论就好了呀，
支持老薛
冲冲冲冲冲
我一直相信谦谦，加油
我们爱你
支持你老薛
还是我喜欢的那个谦儿～
立场薛之谦
大爱老薛
你很棒啊
6666
嗯呐
你裤裆里藏油条是什么梗？
支持 打call!
加油
喜欢你的歌
老薛最棒
不接受谣言
支持你！
牛逼别控评啊
哥哥  加油 
🍀
走自己的路让别人说去吧~
我爱你 我们很理智哒
我的大谦谦，挺你，爱你呦
仁者见仁，智者见智，永远陪你
不用说，只要爱你的人都会懂的！虽然我是只千纸鹤，但我们千纸鹤也会一如既往的支持你的[加油][加油][加油][加油]你只要做你自己就可以了加油！！！
我最好的薛之谦❤️
一直支持谦谦
你还没糊？
造谣生事？
老薛 挺你！
哥哥我们一直都在!支持哥哥!
我们爱你
最棒的你
支持我谦
你和杰伦都是我心中的第一，，
干嘛老去管那些无聊的人，你越搭理他们，他们越来劲
加油
加油
真好，加油！！！
坚持自己想做的没有错
有刚
永远支持我谦
支持
支持
哥哥辛苦了    别说了 我爱你@薛之谦
加油，我弟非常喜欢你的歌
爱了
你有我们这些铁粉，不要虚他们
抱抱
讲真 就凭老薛这么刚 有是对他好感暴增啊
虽然没钱去看演唱会   你什么时候来西安开场。
加油，做好自己
加油
没一条骂你的
一字一句都可以看得出老薛真的很生气。他说，谦友没什么错…作为粉丝，想去维护他…为他辩解这一切的不公平，可是却毫无波澜…看到他这么愤怒的言语心里真的为他所面对的一切而难过。谦友会一直在，维权到底
老薛别说了，我们永远爱你❤️
音乐low不low我不知道 反正裤裆藏油条 倒是真的让我羡慕
🙃🙃🙃🙃
唉
支持谦宝儿
真的爱了。
哥哥，会一直爱你的！
支持老薛
妖言惑众 爱你😘
老薛
金立不是破产了吗
。。
不管别人怎么说，我要是走了算我输
咋这么多造谣，都不知道那些人是不是看这种造谣过日子的
必须支持老薛，永远无条件支持
做自己
加油，做你自己。
哈哈😄
傻狗
别听他们的，谦谦，他们都是坏蛋，你是最棒的
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
加油
真的是够了，永远支持你谦谦
ɿ😏ɾ
老薛在线上是为数不多不收费的歌手，在这点我衷心尊重！
最好的薛之谦
我讨厌薛之谦可是我喜欢他的歌，虽然他人不咋滴可是他真的很有才华很厉害啊。
加油
一直喜欢你，相信你。不会因为别人的恶意中伤怀疑你。加油。做自己。
维吾尔族歌迷在此，爱您❤ ❤ ❤
爱你❤️…
薛之谦你也是够辛苦的 一方面要面对无脑的歌迷一方面还要对外抵挡，那个明星像你背负那么多的。从最初的事情开始我一个路人真心替你看不下去，同时也觉得广大粉丝脑子都不灵光（包括我朋友圈的伪歌迷）。真是辛苦啊。
大众媒体只会发表想要达到的效果，淡定
支持维权，支持老薛！
别说了，我爱你
骗钱
加油，薛之谦
帅
一直在♡
我爱你，加油
拒绝招摇！！[加油]加油薛之谦
老薛，爱你
唉
你咋这么多屁事
加油薛之谦
赞
谱上曲，小薛
点赞，想说什么就应该说什么，不要委屈自己～
守得云开见月明
我们会一直在，不管其他人说什么。
谦谦是个温暖善良的人，你的歌陪我度过了好多年，愿你被这世界温柔以待
我先呕为敬
别在意其他人的说法，做好自己
别说了，我男朋友很爱你，所以我也很爱你
支持
谦谦，加油！
6
薛之谦，我是你的歌迷，永远支持你
支持老薛
支持薛之谦
简直要爱死你，谦谦加油，永远支持你
加油
事实就承认了吧！反正没我家坤坤
加油
一直在
❤ ❤
我想看你的演唱会，什么时候来广东
比心
裤裆里放油条是什么梗，
这
我也爱你
加油
支持你
支持你
喜欢哥哥的第五年，还会一直继续
谦谦 别听 我们一直在 我们帮你证明事实 爱你
嗯
。
加油呀！爱你  看的要哭了
大大加油，不要在意不开心的事
1
嗯
加油[加油]
人在做天在看
之谦，你最棒！
爱你哟靴子
装模作样，心怀鬼胎，呵呵~
支持谦谦 也谢谢谦谦 愿你善待世界的时候他人也能善待你 愿安好
，
真刚  我的男人  别说了   我就是爱你  真嘞爱你
演唱会在哪 我必去
我虽然不是你的粉丝，但是我看到网络暴力太恐怖，新浪也不整治，太恐怖
红人是非多！！不制造点话题 那些新闻人会饿死的！ 没有道德底线 是他们工作的一部分
我们能懂，别理那些人，你叫不醒一个装睡的人
喜欢薛之谦
支持薛之谦
说真心的真的是有音乐才华 周董最近都歌词我都没法听了，可能幸福 然后那个谈恋爱进监狱的给你洗白了
4哈哈
永远支持你！维权到底！[加油]
，，
没关系，我们还爱你
支持!!!!
信任老薛
支持你呀~
不知道今年还会不会来深圳呀 
爱老薛
戏精
谦友一直在
好在在谣言前认识薛之谦，你怎样都好
不管你说什么都是对的
好
加油💪
支持薛之谦
支持谦谦
简单点，说话的方式简单点
管他们 真是
行到水穷处坐看云起时
嗯嗯，可以评论了，不说了，我爱你
做你自己，你最棒
为什么我不能评论
爱听你唱歌
加油
倒数第十五行 尽然应该改为“竟然”
唱就完了
支持
支持谦
俺家老薛
一如既往喜欢你，
好可怜
没事呐！谦谦莫生气
汗毛也起来了我爱你
哎，实力心疼⊙﹏⊙
永远挺你
最好的薛之谦
支持你
嗯 别说了 我们爱你❤
爱你
谦友
加油
嗯  就缺一张自拍照
我不管别人，就喜欢你
你只管做你爱的音乐 我们会一直支持你
永远支持薛洁洁！
拒绝造谣
支持
额
爱你
这是怎么了呢？还是过自己的日子吧
真抵不住键盘侠，我觉得没人扛得住这种软暴力，尤其是我们明明知道它如何发生或者进行，但就是没办法阻止。
谢谢你
相信你
拒绝造谣
别说了我爱你
其实还是有很多人喜欢你，你要知道人红是非多，总不能所以有都喜欢你，但是做自己就好了，还有很多人关心着你的，爱着你的，大风大浪都过来了，还怕这点小浪嘛！加油↖(^ω^)↗
支持你
现在的网络，不都是无中生有么，那我们是不是可以认为自己在拿被黑的人炒作，为自己的公司，夺得众人的眼球
一直到底支持谦谦
来晚了 我只信你 只爱你
别说了  爱你爱你 💙️
好污
薛之谦最棒
爱你哟
加油，爱你
嘻嘻
哦哦
爱你
爱你
围观的，自愿的，做崇拜者 贪婪的，欺骗着，初学者 劝说者，自私的，做挑拨者
哥哥别气，不要理他们 你是最好的你听到了吗！！
。
键盘侠和某些人真是够够的了！！！
别说了，我我永远爱你
嗯 别说了 我爱你
拒绝造谣
支持薛之谦！
你的真诚体现在对观众 对粉丝 对职业 对作品 对所有人 聪明是天赋 善良是一种选择 聪明如他 明白各种套路 却放弃这些投机的所谓人生哲学 善良真诚的对待一切 粉丝就像是温暖善良美好的正能量的输入 让我们有能量储备去更坚强善良宽容的对待这个世界
哥哥我們一直在呢
世巡演唱会场场爆满 就是最好的证明 ！辛苦薛老师 还要出来辟谣！
哥哥好刚我爱你啊
维权到底，爱你哥哥，抱歉又让您背黑锅了
我们爱你❤❤
别听
谦谦，我们一直支持你
我爱你
支持薛之谦！
我只知道，我听你的歌，看你的演唱会，我喜欢的歌手，是你。
人在家里坐 锅从天上来难过
硬气，钢一般的男子
支持你啊
放下音乐？？我单方面拒绝
永远爱你！
相信哥哥，维权到底
真心喜欢周董和你的人都知道这不是明星的错，这是主办方的问题，捅了事儿的人不去骂，去上升到明星本人的那些人真的是脑子有问题！你的音乐从不需要炒作，因为你版权都是你买给粉丝挺，我们知道，这样的主办方，两家都要考虑考虑合作的问题了，不然他欠双方一个道歉！
别说了！我们都爱你！
真的是服了我觉得你们俩谁都不需要那种操作好吗背后谁搞的鬼真的是丧心病狂
人在家里坐 锅从天上来
路人表示支持薛之谦主办方的锅要老薛背？？？醒醒吧
支持薛之谦 经得住诋毁 我们不管他们怎么说
哥哥爱你
每次你都是为别人而发声！为朋友！为亲人！为我们！请你为自己而战！！！
支持你呀哥哥！！我爱你
“我的歌迷什么也没有做错”
一次次的伤害 一次次的造谣 一次次的心痛一次次的无奈
气的我薛都不用省略号了
你没必要解释  明明就是黑子甩锅  让官方出来给我们哥哥一个解释！
又怎么了？什么炒作？什么招黑体？什么热搜？什么人设？不知道，也不想知道。我就知道听薛之谦的歌从来不收费，我就知道有薛之谦的地方就有快乐。其余的都他娘的滚蛋！
管你是哪位大爷，诋毁我家爱豆，劳资就是要骂，支持老薛，钢到底
哥哥啊[淚][淚][淚][淚]  这辈子脱粉算我输！！
我看完了才评论，是不是太晚了？不要生气啊，拒绝造谣～
维权到底
就像您说的，现在这个世道流量能换钱。为了钱，某些群体已失去了为人的底线。与之理论，不过对牛弹琴罢了。感谢您又一次为谦友发声！不管怎样，我们永远站在您身边。爱您！
天降一口锅！！！我不服！！！！！
哥哥放心的开演唱会 不要在意这些子虚乌有的东西 明眼人都看在眼里 希望演唱会再次场无缺席呀❤️❤️
喜欢周杰伦，也喜欢薛之谦
我买你的演唱会门票都是花的高价才买到，不知道为什么还有人认为你需要捆绑销售……我觉得，你真的没必要什么事都忍气吞声，该骂的就是要骂，凭什么要事事受气，别气坏了身体，让小人开心。
支持薛之谦
哎，年纪大了，看什么都想流泪😭，那句我歌迷什么都没有做错，有什么冲我来……感动哭@薛之谦 #薛之谦#
支持哥哥！！！
人在家中坐 锅从天上来支持薛老师维权💪💪💪
哥哥，别生气！我们支持你！维权到底！
虽然不是粉丝，但还是想说加油
你不能放下音乐 你也不会
我挺你🤚
05年就喜欢你了 虽然现在现充了不会像刚开始那样那么关注你了 但你出了歌会听 有演唱会会看 一直都相信你 不要被打倒
看到你的每一个字，心里都在疼，滴血的那种疼，老薛，不希望你去关注这些肮脏的东西。请你就这样一直好好的做你的音乐，爱你想爱的人，追求你想追求的梦想。我们就在这守护着你，陪你到老
哥哥每次都要你出来拒绝造谣！支持哥哥！㊗️哥哥演唱会顺利
你别放下你最爱音乐啊...一切污蔑本就清清楚楚明明白白
支持老薛，薛之谦83年7月17日，高86年9月29日 薛是丙火命，生在仲夏未土月，命特热急需降温，五行喜用金水，高也是丙火命，好在生于秋酉金月，坐下有子水，降了些温，不过年上木火太旺，可见暗中带合！祝福
兄弟，不管怎么样，你就做好你自己的，当你在高处时一定会有人觉得你站的太高，会排挤你污蔑你打压你，一些躲在暗处的蝼蚁总希望网络热闹，他们以自己龌蹉黑暗的心里来带动节奏，我也经历过最黑暗的时刻也有被网络污蔑，但我现在一样好好的还比前几年更强大更好了，永远支持你。
爱你鸭
我们一直都在
老老实实开你的演唱会做你的歌，睡你的觉，过你的幸福生活，不要窥屏，下线！演唱会见！
哥哥我们永远支持你！！我爱你！！
维权到底
支持你…粗口爆的好…这个锅就是不背
有脑子的人太少，我们什么也不做就要收到全网攻击，我们谦友怕给老薛招黑，一点不文明的话也不敢说，我们为了他什么都忍了，这些都不需要所有人懂，老薛和谦友懂，就好了
哥哥！我哭了你还好吗
哥你最棒 永远支持你！
本就不该你受的委屈
薛之谦 欲加之罪何患无辞 谁都不许欺负我哥哥
什么叫有一天放得下音乐？！什么放得下放不下的？你喜欢就好好做！我们永远支持你！我们爱你！
我永远都不会原谅那些人，我为你心痛，我为你流泪。但我无能为力，恨自己不能为你承担这一切。你跟我的父母，我的爱人一样，是我生命中最珍贵的人。我希望能开心幸福。
你知道吗，我手里攥着你的演唱会门票我觉得我很庆幸，我能够有这个能力去见我喜欢的人，我可以有这个机会在台下听你唱歌，每次听你唱歌我都感觉我们在交流，每次在台下看着你，我就觉得我们好近，你是我的明星而我是知己。你知道吗，当我觉得难过的时候，你有一种魔力 能让我不那么难过 我喜欢你薛之谦
我们比流言蜚语更早认识你
一个音乐都是免费的的人还在乎演唱会的钱？那些说捆绑的你在搞笑吗 他的音乐你爱听那么谢谢不听我们也没逼你 别一次次的来蹭我们热了谢谢
别说了 老薛最好 不接受反驳 谢谢
支持你
我爱你
薛之谦老子就是爱你，我就想请问明明是薛之谦演唱会的群里长期发某天王的卖票信息现在却说我们薛之谦捆绑操作，请问这波热搜到底给谁造势到底给谁宣传了！欺负薛之谦老实吗？支持薛之谦永不妥协！
四叶草支持你
事实阐述
何必理会污言秽语，身正不怕影子斜，理他们让自己生气，不值得，开心点做大侠好不好！
你真的啥都知道...
不懂为什么要这样一直黑，只能说人红是非多，只有真正了解你的人才会懂..永远快乐薛之谦 我心终有谦谦洁
薛之谦加油鸭
爱你 也爱杰伦
拒绝碰瓷尊重音乐尊重前辈但不接受无脑黑
哥哥 我们不想你放弃音乐
哥...你别这样
拒绝谣言，我们永远爱你
卧槽！
如今的世道 损人能利己 流量能换钱 毕竟这是个打字不用负责任的年代 呜呜呜 xls太委屈了
我比流言蜚语先认识你  别怕呀有我们在堂堂正正薛之谦  没事的  谣言止于智者 你很好  你真的特别棒  你不是一个人阿  你还有几千万的谦友  我们被骂没事的  你要好好的  做出更棒的音乐！！谦友一直在 谁都不可以欺负薛之谦  哥哥加油！！！！
加油，用音乐守护你的初心就好，其他的就让它随风去吧
从你扮女装开始我们的关系就升华了
摸摸头 照顾好你自己，其他的我们啥也都不怕
好音乐会教会那些人善良
不接受一切不真实的造谣...支持薛之谦...我们一直都在的...
我爱你啊。老薛啊
一直相信你，爱你❤
别说了 支持你
键盘侠控制的网络世界，有自己主见的人太少，我们也不想与键盘侠同框而语，你就是你
嗯，假的，谁信谁傻
爱你老薛！
哥 太刚了 爱你
拒绝造谣，维权到底，我爱你❤
薛之谦！
真正的杰迷现在也都成年懂事了。主办的问题懂的都懂，希望杰伦和你的演唱会都完美完成，杰迷留。
支持薛之谦！期待薛之谦伦敦演唱会！
你说过音乐是你的底线 支持维权
冲你来啥你来 你一边呆着去
拒绝捆绑造谣
尽兴爱你
顶
爱你！
我真的佩服你们打字可以这么快的。真的。小马达手速。
拒绝造谣。我们爱你
谦谦不生气，我们爱你就够了
爱你❤️
加油
啥时候再来温哥华 你再看看渺小的蒸汽钟哈哈哈哈哈哈 还记得你在演唱会上的吐槽一个地方的地标怎么可以这么小哈哈哈哈哈哈  😂
支持谦哥
知道你最好了
哥哥，我爱你
愿所有邪恶的人不再掌握话语权全世界最好的薛老师 要开心啊你还有无数谦友们
老薛对自己的原则和对音乐是热衷重来没有造假过 那些造假的人，好自为之
委屈求全并不会让坏人良心发现，只会一味地认为你好欺负，哥哥该反击了不能一味地忍让，让他们有恃无恐的说着一些不用负责的话！也请你放心相信我们，因为真正爱你的人永远不会因为别人的三言两语而否定你！加油谦谦这次一定要维权到底我们谦友永远都是你的后盾
这世界太嘈杂，周边都是假话，我们不需要你的理由，等你回家
我们问心无愧就好
好刚
爱你正经起来的样子，维权到底！ 人在家中坐，谣言天上来，造谣无成本，只需一张嘴 键盘侠全部都是在盐巴厂上班的（太闲了）
谢谢哥哥我爱你请主办方给个解释吧
别说了 永远支持你！！！！！！薛之谦就是最棒的！！！！！
哥哥，不管怎么样，我们都在你身后
哥哥～你的演唱会真的很棒上座率也很高，无需比较，谦友们爱您
哥哥你太棒了  我们永远爱你❤
哥哥一刚我真的流泪
支持你！也永远相信你！并且心疼你… 我从未离开…
我手里攥着的这两张票，是我的一片心意，不容质疑，坐等伦敦 。薛老师暴发户爱你
当初捧你的 如今又来摔你
只有你的歌某App上从来不收费，虽然我不是你的歌迷但是很喜欢你唱的歌！好听
本命年真的防不胜防
忍气吞声是因为还相信世界有人知道真相，不是默认
哥哥加油，谦友都在
哥哥我爱你啊好难过为什么每次你都要承受这些…别听外面的声音…有我们呢
语言不是武器，支持老薛维权到底
嗯
薛老师加油
加油哥哥
爱我老薛 怀疑的人你们不配！ 顶我上去 让老薛看到谦友们在！
酷爆了啊！！哥哥不说了我们一直在爱你！！！！
管他外面流言蜚语，不影响我对你的支持啊。就是刚！！加油
你还在维护我们歌迷维护谦友 爱就一个字 我对你说万次
拒绝造谣 维权到底
哥哥啊啊啊啊
拒绝造谣 支持薛之谦
维权到底
强烈支持维权！谁的错误由谁来承担！主办方出来受死
来了你的火锅店 开心
好帅呀
谦友永远在
人在家中坐，锅从天上来
一声谦友，一生谦友
♥️
呜呜呜别这样
支持哥哥啊你很棒，气留给我们生就好，别气了呀
永远支持你，我的薛之谦哥哥
支持薛之谦！
心疼啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
永远支持你
哥哥
杰伦不就比你大4岁，怎么就陪伴你的年少了？
我们爱你！！！！
挺你，啥都不说，就是喜欢你的歌就那么简单，
抱抱 不生气了
哥哥我爱你
别说了 我永远站在你这边
没事，哥哥，我们一直都在♡支持你！看到那句，有什么事冲我来时，莫名感动♡外面世界很乱，换我们用余生护你周全，你只管专心唱歌🎤 加油啊！@薛之谦
老薛你再说我就亲你！
爱你
Xls太帅了吧
冲鸭薛哥哥！！！
别说了 我们懂你
哥 我等你好久了
哎呦一天天无聊的人也是多
我爱你
我一个爆哭呜呜呜呜呜呜呜呜
哥。别说了
哥哥 别理 爱你
呜呜呜哥哥我爱你 一直支持你！！！
呜呜呜呜 薛老师不背锅
骂的好
唉，躺着也中枪
老薛，挺你到底
永远快乐薛之谦 我心终有谦谦结
刚！！
宝宝 我爱你😘
顶，老薛，支持你
刚！！！以后日子是自己的，我们再也不要受委屈！！！
好man哦！    我们拒绝造谣
爱您
就算你是沙雕网友，我也爱你
该说的别说了支持你
啊啊啊
拒绝造谣…拒绝背这种莫名其妙的锅…
又是什么瓜，各位
薛之谦我们信你
我爱你哥哥
永远支持你！！yxh原地爆炸！！！
哥哥我们相信你 就爱你别的不说了
哥 我爱你 我们不说其他的
!
？？？？？
加油薛之谦
我现在还没办法去看，等我有钱了，我要坐在第一排看你
谦谦，我们会一辈子爱你的、陪你的、支持你的
还是一如既往的优秀！顶你
挺你
嗯嗯嗯嗯嗯，维权到底
我爱你
嗯知道了 别说了 我爱你
哥哥 我已经准备好买明天的新专啦 这些不开心的事情咱们不管啦 爱你哦
支持你
宝贝儿我相信你
我爱你
支持你，一直都会！
我爱你
哥哥我们一直在不说了爱你
支持你
别说了哥 吻你
拒绝背锅！
哥哥我支持你
拒绝造谣 维权到底 挺你到底
维权到底 拒绝造谣
哥哥我爱你
别说了哥我爱你
没耶，前排
支持薛之谦
[加油][加油]
支持维权
别欺负我老薛
支持老薛!
哥哥我爱你
呜呜呜呜呜呜呜别听他们的，哥哥做自己
啊啊啊
总有些人喜欢嚼舌根 看不惯哥哥你 我也很喜欢周杰伦也超级喜欢薛之谦 不管做什么决定 我都支持到底
呜呜
玩归玩，闹归闹，别拿我杰伦开玩笑！
这个事情是你们伦敦主办方的问题 做了一张周杰伦演唱会的海报 下方是买票二维码 我们在巴黎扫码加了客服说买周杰伦的票 他们给的回复是我们目前只聊薛之谦 我们先聊薛之谦 要买您的票才能聊周杰伦的票  是伦敦的那个公司在招黑
拒绝造谣背锅
维权到底  拒绝造谣
别说了，我爱你啊薛之谦
拒绝造谣
永远支持薛之谦
支持谦哥[加油]
暴躁薛宝儿在线怼
嘴臭一时爽
what?
别说了，永远爱你
支持你
维权！！！！
哥哥你太感人了
我哭了
莫生气莫生气
 哥哥 我爱你
哥哥霸气
永远爱你！！
没在怕的！
哥哥，我们信你
我爱你宝贝
薛老师我爱你
爱你
别说了！！
没什么好说的，我们依旧挺你
第一第一
宝贝啊！
爱你
薛之谦老子爱你！专辑冲啊！
爱你！！
爱你
卧槽心疼死了
想我薛，非常想！
喜欢，薛之谦，也喜欢周杰伦，
咋了这是
我们都爱你都支持你
支持你！！！
相信你 爱你如初 一路相随
薛之谦！！！
好的！！！！
终于会保护自己了
哥哥，我们永远陪你
哥哥！！！爱你！！！
没事哒！！！！！！爱你！！！！！
来了来了来了来了
哥哥加油 ！！！！
支持薛之谦！
支持维权
一个他可以保护五千万谦友 我们却保护不了一个他
薛之谦全部歌免费下载，周杰伦做得到吗？
用你的话回他们:神经病啦 鸟都不带鸟的 老薛 你真的很棒 对于这种低俗到没有资本评价别人的人 用作品砸死他 加油老薛 支持你 挺你
看完后 我只想评论 你好帅！
拒绝造谣 我谦不是吃素的
薛之谦好帅啊
[加油]
坚持住，你有我们，别在意他们那些的流言蜚语。❤
加油哥哥
哈哈哈，发现你发啥我都是哈哈哈哈哈哈，好开心呀！
加油，我们都会挺你的
我觉得其他的不说 ，之前他说过他的歌不收费 ，真的一直没收费 ，我觉得这一点很棒了
如果讨厌，尽情讨厌；如果喜欢，尽兴喜欢
一直在
无论你做的好与不好，总归有人不喜欢你，你没办法做到十全十美，做自己就好了
哥哥我爱你。
支持最爱的老薛
加油
说得好赞👍
别说了老薛，我们一直都在
哥哥 抱抱
这孩子还在用金立😂 😂 😂
好好努力 以后才能够保护你
宝贝，我爱你，谢谢你每一次都在风口浪尖上站出来保护我们，但我更希望你能保护好自己，因为你开心我们就开心，那些污言秽语肆意谩骂抹黑误解在你的笑面前一文不值，保护好自己好吗？
我i为啥又在感伤了
又把这条微博看了一遍，我们知道的，他知道，我们不知道的，他也知道，他什么都知道，却什么都不说。到底还有多少，我们不知道的事。难受。
爱薛之心永久不变
我的歌迷什么也没有做错
加油
不管你是什么样的，我都被你实力圈粉了，你用实力证明了不会说相声的老薛就不是个好歌手
没事，有我们在呢！❤ 我们谦友陪着你！❤
我看是因为老薛太火了，哈哈
愿世界善待你，念黑粉理智点
支持维权！网络不是造谣之地！时间会证明一切 保护我方薛之谦♥️
做自己，喜欢你的人会一直支持你的@薛之谦 加油哟↖(^ω^)↗
支持你无论怎样
支持老薛，我们与你同在
爱你
哥哥加油，
加油！
真的，音乐全免费的有几人，还到处造谣
谦谦永远爱你！相信你！
不要理他们 谦友爱你！
我只爱你！！
哥，别说了，我们爱你
不用说，我都懂，加油！！别给那些人留机会，爱你@薛之谦
拒绝造谣
愿你安好
好心疼你
你看 有这么多人支持你呢！
这样的你，让我如何不爱啊
别说了。永远支持你爱你。
写的真的好，尤其最后几句[加油]加油
有时候该生气的时候就要生气。忍气吞声不是你的做法。
憋说话，我们爱你❤
就冲陈立农是你的小粉丝，就冲你发掘了毛不易，我就相信你。
薛之谦最棒，不接受反驳[加油]
我就爱薛之谦这一个歌手，不服来打我
傻子我们只爱你
我卸载微博几天 你咋受了那么多委屈 我的老薛 永远爱你
哥，请别放下你最爱的事业，世界永远都是有光的！我们有脑子有眼睛都看得见，谢谢🙏🏽
不要去管这些无聊的人 我们都相信哥哥 永远支持哥哥
大爱我的薛之谦。
你的好我们看在眼里的
别说了谦谦，我们沙雕老粉永远在这里，永远支持你
信你一直信你
别说了，我们永远爱你！！
加油
别说了我爱你💕
人在家中坐，锅从天上来。 表示我只认真听你的歌。
一直在o
支持你！！
我就是那最后一个，会一直支持你！
说得好，支持哥哥
不管咋滴，永远支持你爱你..这点不会变。
哭了，谦谦加油
他是少见的音乐不收费歌手，就这一条就足够了
加油
看完我哭了，好好的为什么就要这样呢，一直支持谦谦
永远爱你
薛之谦 我爱你❤ ❤ ❤ ❤ ❤
互粉嘛
只要你一直唱，我们就会一直听，其他的就随风去吧。
人红就是容易招人妒忌
爱你❤
别说了，爱你
拒绝造谣
他们宁愿听那些流言蜚语也不愿看看你真诚的眼睛👀
不用说爱你的人懂你的人自然不会问就这样让我爱着你
爱你
支持
嗯 还是我爱的那个薛之谦 加油💪
爱你❤
支持
薛之谦人真的超级好！虽然我不是他的粉丝 但是他一路的艰辛与成就我们都看在眼里 谦谦那么优秀 你们凭什么故意抹黑他啊
我就纳了个闷儿 你们这些键盘侠有这么闲么，看不得人家好？
支持薛之谦
拒绝网络暴力 没事的 谦谦
你是我的陪伴
支持您
爱你，所以相信你
为什么这么多键盘侠 好好听谦谦的歌不行？非要带来带去何必呢
自己那么优秀，勇敢做自己就好了，挺你
油条我笑了😢 💕
q q
请问啥时候来青岛
看啊，信你的人那么多，不要生气哈
这些人闲的蛋疼 有这时间干点什么不好 天天霍霍别人能积阴德吗？
不管怎样，老薛！谦友一直陪着你！不守护薛之谦一辈子，谦友二字   愧不敢当！
加油(ง •̀_•́)ง
挺你
不管他们怎么说  我们不傻  心里都知道
谦谦的歌都不收钱，其他人还说他炒作，可笑。
俄罗斯彼得堡眼巴巴的羡慕着能看到演唱会的谦友们
哥哥加油
顶你
不管怎样都爱你，那个一到唱歌作曲就特别认真分男人
无论网上的流言蜚语有多大，我依然信你
心疼你，抱抱
老虎有时候也得叫一叫，不然别人只当你好欺负
爱你
不辜负，爱你❤
支持你
管他们爱怎么怎么说，嘴长他们身上！我们又何必去在意一堆不明物体，真是玷污自己的内存！谦谦，只要我们信你，挺你就好。加油，我们一直在你身后。
不说了我爱你谦谦，是你的歌让我走出迷茫（男粉）
支持老薛
别说了.爱你
卧槽
我们都爱你，不要说了
老薛做你自己我们始终都信你
加油老薛！
路人粉真的要变成粉丝了
薛老板，什么时候来浙江开演唱会啊。我想听
哥哥，我们一直在
支持你
我爱你
@小鹿小鹿Louis 
谦友一直在 谦友爱你❤
不用理会那些坏心肠得人
支持你，只因你是薛之谦！加油！
别说了我们爱你
支持老薛请英国主办方给个解释
欣赏为了歌迷音乐不卖钱的歌手
我们一直在呢
感谢一直有你
薛之谦，我们都在，你是最好的
加油，我们一直在❤
我爱你
立场薛之谦
白发苍苍  仍听你唱
人站在高处，难免有人妒忌：说的好听就听，说的不好听就当它是放屁呗~
别说了什么都别说了我爱你
我们永远不会背叛你！
别管那些乱七八糟的事情，做好自己
就是很好很好的哥哥
别说了哥哥，永远喜欢你
别理他们
支持谦谦
希望谦谦能来武汉开一次演唱会@薛之谦
薛之谦薛之谦薛之谦这三字说明了一切
我们爱你，薛之谦 同时我们也会保护你
老薛，你还有我，还有我家@陈翔橙  @Johnny黄景瑜  加油
全 世 界 最 好 的 薛 之 谦 ！ ！ ！
谦谦，我会一直一直一直爱着你的，我在广动等你你的下一场在广东的演唱会我一定会去
哥哥，加油
别听，别看，我们爱你
骂人的能不能要点脸，我就想问谦谦做错了什么？你们要这样对他，从爱笑，到冷漠，你们还想怎么样，想把他逼成第二个乔任梁么？在此我希望所有人都能善待薛之谦
别说了，我爱你
这一路我对你没有一点质疑
谦谦我们永远爱你
洁洁，我挺你
谦友支持你
最喜欢老薛的歌
爱你
老子爱你，嘿嘿嘿
别说了，我真的很爱你
我们永远没忘   我的心愿是世界和平
群体从来就没有理性。你看面对那些动乱的人群，领导人什么时候说过:来我和你们分析一下这个事情。他只会说:你们的诉求一定会被重视。之后就没有了。你就像最后一部分那样去说，越直截了当，就越有效果，别推理。因为舆论从来就和脑子是两个世界。
一个人 如果他自己的事情值得管 他就会看着自己的事情  可如果他的事情不值得管 他就会丢下那些事情 去管别人的事情
万年不变的第一段子手
一些黑子也是够了
刚刚看到，薛叔叔爱你❤️
加油
加油
薛薛我们永远支持你！
支持你
加油，你不是一个人，我们看到了你的努力和坚持。
永远坐你的谦粉 每年来听演唱会
支持谦谦！世界待你不公，你却对世界温柔以待，愿你被世界善待我们谦友永远支持你，信任你
谦谦
最爱你了❤
别生气！咱们都是心平气和看待！ 别有用心之人总将有报应！ 算了，其实大家都很生气！！ 千帆过尽
拒绝造谣
嗯，你说了和没说一样，因为 我们一直没有对你产生怀疑
请善待我们谦谦
爱你爱你
棒棒的
爱你
造谣什么的  都死一边去吧
我喜欢的人就是不一样，真的很喜欢你，薛哥哥，老话照顾好自己，我会一直陪着你♡相信我
别说了 我爱你
我一定一定要抢到hk演唱会的票 不然我感觉我会悲伤的哭泣。太太太太太太喜欢你了 ❤️
别骂我家谦谦 如果不喜欢请绕开就好了 别在屏幕前用你的冷暴力伤害人 薛之谦我们来保护就好了
说这么多干嘛，我爱你就是了😗
我们都懂。
支持老薛
爱你
爱你＾3＾加油哦
我们做最真实的自己，不忘初心，砥砺前行，
其实我本人不追星的，但是我知道，薛之谦，是一个很真实的人，是一个有理想不放弃的人，是一个值得尊重的人，人生路上都有挫折，别管别人说，不了解你的人，你说了，他还是不懂你，了解你的人，你不说，他还会，懂你，
薛之谦，我爱你，一辈子！！！！！
你的台下永远不会只有一个人，我们都在
加油
m
支持你
一直坚信你
爱你
啥都别说，就是爱你
薛之谦的人品真没的说，他从来不收粉丝的礼物，只收信，都说他这这样坏那样坏的，你们有依据吗？每依据的话放什么屁，歌手让人关注的只有歌曲，明星也是人，都有自己的生活，整天说那些有的没的的，是不是闲的蛋疼，我告诉你们这些黑粉有点数行不，过好自己的生活，知不知道，话多的死的快！
爱你！！
@薛之谦 见证你一路成长，期待你越来越棒！永远永远支持薛之谦 快来为TA应援吧
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会#就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。自动打榜  @薛之谦    xzq
什么也别说了，爱你就完了
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！快来为TA应援吧 
@薛之谦快来为TA应援吧
等我有钱了，肯定去你的演唱会
支持你
静一秒时光深邃，动一分岁月无痕。变换的年轮里，满星的耀眼处，您都是我的唯一命定。❤❤❤❤❤❤❤ 快来为TA应援吧 
对    我爱您！
谦粉一直都在✔
支持你
今天又是爱你的一天(ˊ˘ˋ*)♡@薛之谦
谦友一直在
永远相信你
爱你♥
心疼你♡
加油啊哥哥
我永远支持你
会一直陪着薛之谦的！！！
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！#薛之谦# 快来为TA应援吧 
薛之谦我们谦友永远爱你
加油，做好自己，你是最棒的
支持
您是我唯一的锲而不舍。保守我的心怀意念，追随您的真诚努力，纵然世界瞬息万变，您总能引领我走向远方。❤❤❤❤❤❤❤快来为TA应援吧 
爱你
永远支持你！！雷打不动！
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦...
我爱你
爱你
天若有情天亦老，为@薛之谦 自动打榜好不好？快来为TA应援吧 
关于我们爱你这件事，不容置疑。我们支持你这件事，没有期限。
崽崽哪怕你的歌只有一个字又或者一秒钟，我都会用我的一辈子将他循环播放
不管什么   我们永远在你身后
泪目。。。自己哭会儿会一直一直陪着你的
永远支持你，爱你
谦谦我们一直在
心疼谦谦，但谦友会一直陪在你身边的哦
加油！
天若有情天亦老，为@薛之谦 自动打榜好不好？快来为TA应援吧 
@薛之谦 快来为TA应援吧
回刷。 我爱您。
晓得了
向全世界安利最好的你@薛之谦 ，快来为TA应援吧  
我爱你
人红是非多爱你
但是我真的想抱怨一下 18年的北京场真的让我很失望大老远的跑去北京 千辛万苦从其他谦友那里等来的票 结果… 结果… 北京场居然是最“冷漠”的一场演唱会
有一天我也会攥着票坐在台下听你唱歌
永远在你身后支持你
老薛我爱你
支持你，不管外界怎么污蔑你，薛之谦最棒
支持你，永远支持
我觉得，周杰伦的歌好听，薛之谦的歌也很好听，我都喜欢😘
别说了我爱你
喜欢你的歌，并且会一直喜欢，谢谢你的出现，带来了扣动我心弦的音乐，陪伴我走过那许多路。
啥都别说，无需解释，无需任何东西，一如既往的喜欢你，没理由，
你是最棒的的谦谦，永远支持你
谢谢你 请坚持
我一直觉得眼神是无法隐藏的东西，善良的人始终不一样
就是喜欢薛之谦   杠杠的
感谢一路有你
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
全世界最好的薛之谦
我们永远在，爱你
我爱你呀！！
永远支持谦谦.
别怕
必须维权！！
注意好身体还有心态调节好不要有太大压力，还有不要的抑郁症
我爱你
薛之谦你能过的幸福快乐就是给我们的最大礼物
喜欢大爱薛之谦， 不过我老感觉你和利特的表情有点像不知道是为什么，
不要受黑粉评论影响，多关注自己内心开心就好，还有我喜欢你在新舞林大会的舞蹈，希望你多上这样类似的复古舞蹈的综艺节目我想多看你跳舞，因为你是唯一一个让我在新舞林大会里面看到一个艺人从不会跳舞练到跳舞很好，没看出是以前从不会跳舞的人，求实现我的愿望
一直爱你❤
支持老薛 都是第一次做人 请您们善待老薛
优秀！
我爱你么么哒！
谦谦！话不多说，我永远支持你！爱你哦！加油！不要被造谣者伤了心，那样只会达到造谣者的目的。你要每天都是开心快乐的，那样的话，我们就很开心了！支持你是我今年最开心的决定。很抱歉以前的我没有注意到你，很后悔，以后就是你的死忠粉了！加油！一起成长哦！
老薛要坚强
发自内心的支持你    一定要加油
❤
不要理他们啦，我们今天去的人都一直在夸老薛好好好好好帅
毕竟这是个打字不用负责任的年代
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会#就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。自动打榜  @薛之谦    xzq
那些黑粉你们是没事干吗，只知道断章取义 他真的太累了，承受了太多了 键盘侠放过他吧  谦友真的很心疼
永远支持你
虽然我买不起门票去看你 但是薛之谦 我永远支持你 相信你 我相信哪些不好的人会有报应的
我们相信你。
全世界最好的谦谦，不接受任何反驳
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！快来为TA应援吧 
幸苦了...
超爱老薛！
加油啦
等我长大来护你
我们自始至终都爱着你向着你护着你
我喜欢你
努力，去看一场你的演唱会
@薛之谦快来为TA应援吧
力挺 谦友们最爱你吖❤️❤️❤️
我们陪你
告他
老薛加油＾０＾~谦粉们都在呢
因为你是薛之谦，因为我们是你的歌迷，所以你在我们就在，我们会一直在这里等你，从不后悔，那些莫须有的流言蜚语，只是希望不要伤害到你
薛，我永远听你唱
闭嘴我爱你
爱你
老薛我支持你
感谢维护，一直陪你
爱你❤️
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 陪伴是最长情的告白，思念是最真心的等待@薛之谦 。 自动打榜  xzq
我们都知道
永远支持
支持且相信
别说了 相信你
永远支持薛之谦
老薛加油！清者自清，浊者自浊。
白发三千丈，为他@薛之谦 打榜忙。快来为TA应援吧
不成文的一字一句、不可贪的每分每秒，都是期待的表白、都是久违的想念。提笔起眉，下笔上心，原来我的所有都是关于您。❤❤❤❤❤❤❤
白发苍苍 仍听你唱@薛之谦 
？
加油，支持你
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我本无相思,后来见你一面春风,至此一念相思自笑痴。@薛之谦 
太赞了
只花高价买过周杰伦演唱会门票和薛之谦演唱会门票，没什么好说的，根本都不需要炒作…
我心里有个小秘密你想不想知道？让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢。
天若有情天亦老，为@薛之谦 自动打榜好不好？快来为TA应援吧 
我承认我很花心，因为——你的每个样子我都喜欢@薛之谦。快来为TA应援吧
@薛之谦快来为TA应援吧
@薛之谦 ：一件事情没有争议，它就有道理；一件事情有争议，它就有价值；这个时代的贪婪已五花八门，你永远无法叫醒一个有目的人。但最没有意义的，一定是争论。且听说书人把对和错变成利与弊，将铜板藏入衣袖笑道德里哪有枪和毙。     快来为TA应援吧  网页链接
爱你 就够了
转发微博
加油
哥哥我们爱你
周杰伦的歌陪伴你年前的困顿，杰伦不背锅
薛之谦
在懂你的人面前 解释都不必 谦友一直在
支持谦谦
老薛我们挺你
｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
我很骄傲，因为有你
爱你
希望你的演唱会可以走遍全世界。
一直在
不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。老薛，我都懂，人间有你太值得。
@薛之谦 ，就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。快来为TA应援吧
立场薛之谦
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！快来为TA应援吧 
你@薛之谦 的数据，我承包了！打call不能停！快来为TA应援吧 
最棒的你
力挺薛之谦！！！
谦谦 原谅做为谦友的我 现在才看到我表示很痛心  谦谦你要开心知道吗   不要被那些流言蜚语打垮啦   谦友一直都在❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
支持
陪伴是最长情的告白，思念是最真心的等待@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
从来一直觉得薛之谦很好，很棒
喜欢你的人很多，不缺我一个；但我爱的人很少，只有你@薛之谦 一个!快来为TA应援吧 
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 用高频率的演唱会，用傲人的海内外上座率，都是实打实的成绩，你@薛之谦 在不断进步优秀，而有的人，只能剩下酸
支持老薛
喜欢你没理由，不是听别人说你不好就不喜欢了，喜欢你的声音，也喜欢你的容颜
没有过多的华丽，只有一句我喜欢你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
爱你请收下我的膝盖！愿为您效犬马之劳
不成文的一字一句、不可贪的每分每秒，都是期待的表白、都是久违的想念。提笔起眉，下笔上心，原来我的所有都是关于您。❤❤❤❤❤❤❤
人怕出名猪怕壮，你就换一个模式来想他们为什么攻击你，可能心里会舒服多哦。笔芯。
我们永远支持你    社会无论网络暴力是最可怕的    你要坚持   别被恶势力打到    我们都在❤
支持你，并希望你能来云南
啥都不说了爱你
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦...
还是关注音乐本身吧，希望薛老师能够尽快出歌，支持你
不容辜负
我爱你❤
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！@薛之谦 快来为TA应援吧
每一位努力过的人都应该被尊重！
@薛之谦 ：一件事情没有争议，它就有道理；一件事情有争议，它就有价值；这个时代的贪婪已五花八门，你永远无法叫醒一个有目的人。但最没有意义的，一定是争论。且听说书人把对和错变成利与弊，将铜板藏入衣袖笑道德里哪有枪和毙。     快来为TA应援吧  网页链接
会好的
我心里有个小秘密你想不想知道？让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢。
这世界太嘈杂，周边都是假话，我们等你回家💕 💕
维权到底！！！哥哥加油 我们永远支持你
支持你
爱你
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的#薛之谦#！快来为TA应援吧
无以言喻只爱你
@薛之谦 快来为TA应援吧
追随你@薛之谦 的脚步，。快来为TA应援吧 
永远在。
我想问一下！泼什么脏水给薛之谦了！搞不懂脑子里是屎嘛
2.28生日快乐！@谦刚刚好 永远开心
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
爱你的心不会变～
人在家中坐 锅从天上来
我知道 我们都知道
支持
爱你
裤裆里…塞油条…对不起，原谅我不厚道地笑了哈哈哈哈哈哈
青岛欢迎你
相信谦谦
认真  好好的看清是与非 真诚  我们会一直陪伴 
你很棒
我比流言蜚语更早认识你🌈
怎样才能看你的演唱会呢
不，我们谦友是爱你的，老薛
一路挺你
@-其其忙-
我爱你
我爱你 别说了 老薛最好
支持老薛。墙倒众人推。
好好唱歌，其他的我们陪你扛
裤裆藏油条可还得了
开了那么多次演唱会，我票都抢不到，还需要捆绑销售？神经病啊，傻子才相信
爱你呀❤
立场薛之谦！
加油！[加油][加油]
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！@薛之谦 ，茫茫人海我只爱你！快来为TA应援吧        xzq 薛zq
谦谦我爱你
全世界最好的薛之谦
爱你的人会一直爱你
别理键盘侠
不论外界咋说你，爱你永远没商量！就是稀饭你、超级稀饭你
很庆幸，我比流言蜚语先认识了你@薛之谦 
要不负众望
谦谦新西兰等你！
等我赚钱了，我一定会去听老薛的演唱会，白发苍苍，仍听你唱
咋样都爱
最后一段为什么这么戳我就知道你最好！
谦谦你的努力我们看在眼里,你的歌声我们用心感受,好啦,别理他们,
#薛之谦天份#   日常表白薛之谦...薛之谦我喜欢你...@薛之谦
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
白发三千丈，为他@薛之谦 打榜忙。快来为TA应援吧
虽然还没能去听一次你的演唱会，但是一直默默的支持你，喜欢你，不仅仅是喜欢你的歌，也喜欢你的人。总有一天我会出现在你的演唱会现场，虽然我唱歌特别的五音不全。但是我一定会去的！
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我本无相思,后来见你一面春风,至此一念相思自笑痴。@薛之谦 
倒数第四句是在黑刘德华吗
我爱你
我爱您
不说了，一直爱你❤️
对于微博上的“薛之谦事件”，我要是信了，算我输
一直爱你
我特么看这个居然哭了，10月7号上海场，我去了人生第一场演唱会，以后所有演唱会门票都给你，尽量一年去一次，手里攥着的那张票是我的执念
刚
啥都支持你
大爱谦谦
管他呢，别人爱吧啦吧啦去，你唱你的
永远支持老薛。
支持
承蒙关照，此生不渝
無論他人怎樣污滅你，我們都不會相信、懂你疼你愛你的謙友們會永遠支持你、任何時侯都會、所以你盡管做自己喜歡的事、清者自清@薛之谦
加油，爱你哦
歌好听就对了，管他谁谁谁。
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我承认我很花心，因为——你的每个样子我都喜欢@薛之谦。 xzq
你不怕，我们自然不惧！
私はあなた@薛之谦
每次和你的演唱会都擦肩而过
支持你
假如有一天，台下空无一人了，请记得告诉我。我做你唯一的听众。
相信你
很尽兴
永远爱你嘻嘻
谢谢你  你和杰伦的歌都好听
老薛 我们不怕它！！！等你！
我只爱你
不要生气 我们都在的
加油
支持你，老薛最棒
就爱你，无论别人怎么说
我只爱你
爱我薛的请举手🙋！保护我薛！凭什么要这样对我薛！
只要自己明白自己的路 让他们说去吧！无所谓 只有关心你的人才是真正值得在乎的 无论如何我们都是你坚强的后盾
黑粉们请你们善良，你们这些污蔑人的言语是触犯法律，请你们懂法知法，不要做一些无知可笑的事情！！！！                       ——愿世界和平♡
别搭理他们，都是闲的蛋疼的人。你还有我们，我们是你坚强的后盾，加油＾０＾~，老薛
没关系，就当他们疯了吧！请尽兴.....
老薛，别说了，我们爱你
谦你好A
永远会支持你
哥哥我们在呢
嗯嗯，好好加油，我支持你😊@薛之谦
优秀
等新歌
支持，一直爱你❤️ 偶像
支持
爱薛薛
永远快乐薛之谦 我心终有谦谦结
不说了，薛之谦永远是我心中最靓的仔
你啥时候来杭州开演唱会
喜欢你
正常吃饭就行了
知道了爱你
我爱你
支持薛之谦
#薛之谦天份#   日常表白薛之谦...薛之谦我喜欢你...@薛之谦
用首歌怼回去，歌名我都替你想好了……叫（表演）
支持薛薛
一直想说，无论走到哪里，最想去的地方是你@薛之谦  的身边。快来为TA应援吧 
我们以后会保护好你的
老薛别说了，我们都在呢！
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会#  想拍一个电影，以你之名，时长一生。@薛之谦
您是我唯一的锲而不舍。保守我的心怀意念，追随您的真诚努力，纵然世界瞬息万变，您总能引领我走向远方。❤❤❤❤❤❤❤快来为TA应援吧 
从高二到现在一直都喜欢你，复读的时候听你的歌就是一种放松，我会努力变得更好，然后可以去看你的每一场演唱会，不管怎么样，都会一直一直支持你！加油！
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会#   只因为在人群里多看了你一眼，我就葬送了所有零花钱@薛之谦
别理他们
不管怎么样   我永远支持你
爱你，薛洁洁
我爱你我爱你啊啊啊啊啊啊
其实 很多歌手很红 但都不是因为音乐 而是借助音乐 而你 无论如何 都真正的歌手
加油，期待国内的！
支持薛之谦！无条件！！
分分钟为@薛之谦 打电话，打到欠费 。快来为TA应援吧 
2019   请这个世界善待谦谦好么
我向往的阳光，他叫薛之谦。
谦谦... 做你自己就好了... 谦友没那么脆弱... 不用处处替我们出头委屈了你自己...
好气   但是还得微笑
爱你
我还在等你的第二张黑胶唱片，个人还是比较喜欢实体CD一些，哪怕现在也都用手机可以听了，房子不缺那一个角落，不缺那一个抽屉放专辑，我喜欢就行谁管那些陌生人风言风语
绝对支持你   你是我们的执念
永远快乐薛之谦，我心中有谦谦结！快来为TA应援吧
抱抱谦谦。 爱你
绝对支持老薛，这些人真是不想说，脑子是个好东西，可惜那些人没有
什么都别说了 我爱你 我也无理由的相信你
老薛，超喜欢你
永远爱你
看的出来这段话很走心，如果点赞可以累积，我愿意耗尽我的手机电量
加油阿薛，都会过去的，我们也不会走的
支持薛之谦！加油💪
薛叔叔，我们谦友永远都在❤❤❤❤
,,Ծ^Ծ,,
别听别看，你就是你，是歌迷们最喜欢的你。
支持我谦
爱你，也爱周周，加油，谦谦
护薛为王，
#薛之谦# 都忘了吗？他是怎么保护我们的，不要伤害他
造谣一句话，辟谣跑断腿！
我在#明星ALL榜# 上为你加油啦@薛之谦 快来为TA应援吧
唉！该不该，安安静静做个美男子多好啊！偏偏这么有才华，现在就问你爽不爽。！嘿咻！加油，我特别喜欢你……的作品。
拒绝造谣，永远相信薛之谦❤
陪你一辈子
微博置顶送老薛怪咖写真套装，想要的顶一下
没有过多的华丽，只有一句我喜欢你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
老谦，加油
二谦，我心疼你，
二谦，加油
爱你就对了
爱你
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
哥哥@薛之谦  我掐指一算  你演唱会最后一定会内地收关的 对不对一定一定拜托拜托
就像蝶落花蕊、风穿叶尖，爱上一个人，只是在某一瞬间。但是，一直爱 #薛之谦# 的念头，在我的每一个瞬间都会浮现。
哥哥我们永远爱你
一直一直在
❤加油
哥哥，竟然的竟写错啦，竟然写成尽然了！@薛之谦 别生气了，爱你哟
喜欢你的人很多，不缺我一个；但我爱的人很少，只有你@薛之谦 一个!快来为TA应援吧 
裤裆藏油条是啥
支持谦谦
我们都在
超级爱谦谦和周董的
音乐届就需要薛之谦这样的人
老薛真的被无良媒体搅和的身心疲惫，老薛演唱会结束，就安心出首歌吧，坐等出免费新歌
哥哥  我们在  你不是一个人  加油＾０＾~  等你的新歌[加油][加油]
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我本无相思,后来见你一面春风,至此一念相思自笑痴。@薛之谦 
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！@薛之谦 快来为TA应援吧
永远支持，从未离开过
哥哥别为这样的事烦心，你要记住，我们爱你
你@薛之谦 是我最遥远的未来，是我抬头仰望的星辰，是我触不可及的光。快来为TA应援吧 
支持你
5000多万谦友，保护不了一个谦谦？谦谦一个人却保护了我们5000多万谦友，希望大家善待谦谦🙏🙏🙏谦谦真的不容易！每一位明星也都不容易，希望那些造价谣言的朋友们，可以停止，我们不希望这个世界都是人，却充满着恶意🙏🙏
爱你
谦哥加油
心疼老薛！揉揉！我一直在呐（？？？我也想进歌迷群
等我学成归来就把那些个造谣的全nm告了
分分钟为@薛之谦 打电话，打到欠费 。快来为TA应援吧 
这个时代就是如此 总有一群一身毛病的人去挑刺非圣贤的普通人 说白了 他们只是被时代玩弄的可怜货色
老薛，我们相信你
娱乐圈水太深，全是套路。其实我们心里都知道你的态度，随便他们怎么诋毁，包括那个xxx随便怎么诋毁。我要转粉，算我输！
天长地久有时尽，打榜绵绵无绝期！助@薛之谦 一臂之力，争做全网数据第一！快来为TA应援吧      xzq 薛zq
私はあなた@薛之谦
抱抱没事的！
语言是这个世界上最伤人心的东西，不爱请别伤害，嘴下留情。
白发苍苍，仍听你唱
顶
谦  我支持你
勇敢做自己
别说辽，我爱你❤
我爱你我爱你
立场薛之谦
哥哥爱你
相信你，心疼你
一直在
爱您
支持老薛
谎言掩盖不了事实，加油
我相信你
爱你
宝贝你超棒的！
无论怎么诋毁 都爱你 都支持你
我爱你 反正我不管 反正我爱你
@薛之谦 ，就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。快来为TA应援吧
周杰伦是前辈，咱家老薛怎么可能会因为一点名声搞这样呢？网络喷子能不能积点德，能不能让老祖宗消停点？
有空请休息陪陪家人身体是本钱（虽然很想看到你）
春风十里，不如你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
哥哥，我们一直在
终于颜值 始于才华 陷于人品
不会改变我的心意❤️ 爱你
哥哥我爱你！！
支持薛之谦！！！！
别说了我爱你
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
@薛之谦快来为TA应援吧
加油老薛 永远支持你！加油
哎 别说了 我伦敦去不了啊茕申请太麻烦了
谦谦不怕，薛友在呢
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
你是全世界最好的谦谦
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
黑粉🐴 没了嗷
快来黄石，快来黄石，快来黄石。
支持你
加油谦谦
哥哥我一直在你身后  支持你
相信谦谦
老薛  我们谦友都知道...
别说了，我们爱你❤️
我在#明星ALL榜# 上为你加油啦，@薛之谦 你是我今生唯一的执著哦。快来为TA应援吧
不成文的一字一句、不可贪的每分每秒，都是期待的表白、都是久违的想念。提笔起眉，下笔上心，原来我的所有都是关于您。❤❤❤❤❤❤❤
永远快乐薛之谦，我心中有谦谦结！快来为TA应援吧
我永远爱你呜呜呜
真希望18岁时能看一场你的演唱会，啊哈哈哈这是喜欢你的第四年
我在#明星ALL榜# 上为你加油啦，@薛之谦 你是我今生唯一的执著哦。快来为TA应援吧    xzq 薛zq
谦谦，我们永远相信你
我们懂了就好 不要在乎那些人的看法 我们一直在。
拒绝造谣，谦谦我们支持你
不要害怕这些，我们一直在，
就是支持你
我们谦友一直都在，别怕
薛老板，最棒
拒绝谣言，永远支持你，谦谦
薛谦谦
哥哥 我们在呢❤
心疼你，怎么总是招黑？可能是太优秀，遭人妒忌。
谦谦，树大，出名，有长戚戚的，追悔莫及生恨的，嫉妒的。不生气了，我们支持你，爱你，护你，惯着你，宠着你，好吗？把那些不愉快淡忘了，好吗？加油！你可以！
愛你❤️
支持谦谦
谦友一直在
永远爱你😘
天长地久有时尽，打榜绵绵无绝期！助@薛之谦 一臂之力，争做全网数据第一！快来为TA应援吧
支持网络维权
拒绝网络喷子
支持薛之谦
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
薛之谦，你一直在，我们也一直在，旁的七七八八就让他们八八七七，东歪西倒……
老薛，什么时候来南宁啊
向全世界安利最好的你@薛之谦 ，快来为TA应援吧  
转发微博
欲加之罪，何患无辞[加油]让他们口腔溃疡去吧
我好爱你
晚安
其实……老薛这个态度算好的了，我道个歉，二十天前没忍住跟黑粉骂了一架(，现实中)，反正影响不太好……我好不好不管了，反正薛之谦你给我好好的，听见没有
出来
网络喷子请积点口德吧！
我们支持你
支持哥哥
哥哥，一直在，支持你
哥哥 我们一直在
永远支持
我爱你
你尽管往前走，身后有我们呢
你最棒，爱你
漂亮！
看完果断特别关注
算他们输！
我们一直在
薛之谦 你是我除了家人最爱的人了
喜欢一直
支持你
真的就是 人在家中坐 锅从天上来
当红歌星除了薛之谦还有谁，别污蔑薛总
不要气  人就是这样的  有的羡慕你  有的嫉妒 有的喜欢你这个人的性格  人无完人不要和他们这些只能活在自己想象的世界的人计较了   薛之谦加油
憋住 我喜欢你
@薛之谦 见证你一路成长，期待你越来越棒！永远永远支持薛之谦 快来为TA应援吧
支持薛之谦！
相信你
风雨无阻，与你@薛之谦 并肩！快来为TA应援吧
老薛我们支持你丫
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
静一秒时光深邃，动一分岁月无痕。变换的年轮里，满星的耀眼处，您都是我的唯一命定。❤❤❤❤❤❤❤ 快来为TA应援吧 
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
用心做专辑，出钱让别人听歌。老薛，永远支持你
别犹豫别偶遇别相遇
陪伴是最长情的告白，思念是最真心的等待@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
我们说好不分离，要一直一直在一起@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
支持老薛
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的薛之谦！快来为TA应援吧 
那些造谣的媒体每一刻都在骚，蚂蚁的良心都比他们的大。
支持一下。
白发三千丈，为他@薛之谦 打榜忙。快来为TA应援吧
薛之谦什么时候来成都
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
有你@薛之谦 相伴，不惧风雨。快来为TA应援吧 
全世界最好最棒的薛之谦加油。。。永远支持你❤️永远爱你❤️
爱你的人会永远爱你
#薛之谦#低唱高吟，一唱到底，努力执着，有始有终，薛之谦最好，最好之好是：不勾勒慌张，不书写惆怅，固若城墙，傲骨独立。@薛之谦
#薛之谦#参花尘土，生锈铁锹，无处安放。渔港老灯，曾经暖炉，重新拾起。点点滴滴，永永远远。@薛之谦
#薛之谦#披星而归，戴月而来，王者高坐，独自高歌，甘愿臣服。@薛之谦
#薛之谦#我还要遇见几个你，才可以忘记你，我还要拒绝几个你，才可以不想起。@薛之谦
#薛之谦最好#👍 #薛之谦最好# 👍#薛之谦最好# 👍#薛之谦最好# 👍#薛之谦最好#👍 #薛之谦最好#👍 #薛之谦最好# 👍
#薛之谦#时间的沙，吹过城郭；温暖的你，封尘传说。永恒的歌，愈合冷漠；熟悉的眸，信念执着。@薛之谦
天若有情天亦老，为@薛之谦 自动打榜好不好？快来为TA应援吧 
加油谦谦
你@薛之谦 是我最遥远的未来，是我抬头仰望的星辰，是我触不可及的光。快来为TA应援吧 
哥哥打错一个字噢 竟然 不是尽然噢
永远爱你
加油！
说这些没用的干嘛？喜欢你的人依旧还在，那些喷子无论你说什么做什么都是错的。只要你想着谦友一直在陪着你一起就够了！
人心隔肚皮，老笑话的人很多，我们的办法就是做自己
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的#薛之谦#！快来为TA应援吧
因为是你，所以信你，无关一切
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
好的我爱你(*/ω＼*)
我们都在
老薛我在，没在怕的
挺老薛
我们都在你的背后，加油！谦友陪着你
老薛爱你，永远爱你
淡定了，人一生也就这样子，开心就好。问心无愧就好
谦谦，什么都不用说了，我爱你，一辈子
薛之谦，我们谦友永远支持你！加油！
啧
哥哥，爱你。
加油💪🏻
薛哥哥我稀饭你啦
⋯…⋯
你@薛之谦 的数据，我承包了！打call不能停！快来为TA应援吧 
此心光明亦复何言
辛苦了。谦谦
内裤里藏油条
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@薛之谦 全网人气！快来为TA应援吧 
希望你你相信自己就是最棒的
全世界最好的薛之谦，拒绝骂薛之谦❤
人在家中坐 锅从天上来 哈哈哈没得怕啦
薛之谦哥哥我爱你
支持你
永远支持你 加油谦谦
晴空有艳阳，岁月有时光，庆幸自己始终可以在您身后陪伴，也期待自己终于可以在您身前护航。  
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
老薛加油
支持
心疼我谦
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
就像蝶落花蕊、风穿叶尖，爱上一个人，只是在某一瞬间。但是，一直爱 #薛之谦# 的念头，在我的每一个瞬间都会浮现。
我的一片小小心意，卻能獲得你真心爆棚的謝意，甚是感激。
我去，牛逼。 我男神最帅
谦谦，黄毅清说你居然是他朋友，是真的吗？
老薛，我一直喜欢你很久啦，错啦错啦 是你的音乐（我是直男），至今为止你的微博还在置顶，看了一遍觉得这是已经掰扯的体无完肤，没啥意思，我从不关注别人的私事，只关注歌手的音乐，话说原来票还能买，但是你最近的小巨蛋，原谅一个房奴，我就不去了，只能网络点点赞啦@薛之谦
薛之谦不可辜负
感动
憋说了我爱你
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦...
你一直是我心里最棒的谦谦！加油鸭
别说了，我们等你，只要你做歌，我们就是一直听
爱你，老薛
#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会# 我本无相思,后来见你一面春风,至此一念相思自笑痴。@薛之谦 
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
看官请尽兴
我心里有个小秘密你想不想知道？让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢。
你真好
卧槽
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
薛之谦是我从走上音乐道路的第一个最热爱的歌手，我不管他人品怎么样或者别的怎么样，我喜欢的是能带给我们一首首好作品的薛之谦，人家家里的事或者这些舆论什么的我都不在乎，永远支持薛之谦。
爱你
来晚了，支持老薛！！！
支持你宝宝
你也挺不容易的，好多事情都需要你解释！不是你的粉丝单纯觉得你挺好的，音乐不收钱，还是爱前妻所以生儿育女！起码事情做得很漂亮
🍗
支持你！愿世界和平
爱你呦
支持
别叨叨了，我爱你！
@薛之谦 见证你一路成长，期待你越来越棒！永远永远支持#薛之谦# 快来为TA应援吧    xzq 薛zq
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦我喜欢你...
春风十里，不如你@薛之谦 。快来为TA应援吧 
为啥眼泪在眼眶里打圈圈，
人红是非多，支持你！@薛之谦
老薛啥时候来西安！！！
别说了，吻我
你不需要周杰伦炒作吧
你的实力不需要周杰伦炒作ok？
藏油条太搞笑了
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
我在病床上看你的微博
支持老薛。今天的英语课自由PPT，我制作了关于你的。加油(ง •̀_•́)ง。
就像蝶落花蕊、风穿叶尖，爱上一个人，只是在某一瞬间。但是，一直爱 #薛之谦# 的念头，在我的每一个瞬间都会浮现。
陪伴是最长情的告白，思念是最真心的等待@薛之谦 。快来为TA应援吧     xzq 薛zq
支持必须支持，我们相信你
今天又是爱你的一天(ˊ˘ˋ*)♡@薛之谦
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
真心疼你  哥哥
加油💪！
让他们说呗，反正不影响我们喜欢你
一直相信你，无论别人说什么
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦...
心疼你的心疼，感受你的感受，你的微笑是我快乐的通行号@薛之谦 。快来为TA应援吧
你还要我怎样，要怎样，
爱你
谦谦A爆了！！！
对你只有偏爱。
抱抱你
走自己的路，让他们死去吧
老薛你要加油啊 我喜欢的人那么喜欢你。
@薛之谦快来为TA应援吧
@薛之谦 快来为TA应援吧
不同的形象，一样的你，爱你@薛之谦 的每一面。快来为TA应援吧 
谦谦，我在努力就是为了有一天能去你的现场。请等我，加油！
私はあなた@薛之谦
不用太认真，做好自己喜欢的事，加油(ง •̀_•́)ง
谣言止于智者
加油老薛，我是来听歌的。不论怎样支持你
爱你的 老薛！
我爱的人呀  一直站在风口浪尖上保护我们谦友，，，你相信我们  我们也可以保护你的，，我们不会信这些也不愿意去听，看这些东西 我们不在 乎 最起码我不在乎    这家伙给我哭的😭  哥哥  我们爱你  永远   永远的我们
做自己，别理他们，他们只是混的不如你，嫉妒而已[加油]
薛之谦，我相信你，我支持你，我喜欢你的音乐，也喜欢你
我爱你。
虽然我是个路人，但我还是感觉薛之谦真的是很好的一个人，所以我相信他呐~马上就要路转粉了，嘿嘿_(:D)∠)_
外面纷纷扰扰，你要好好的
薛老师好帅
老薛的歌是陪伴着我们开心，伤心时的必备part，老薛加油＾０＾~不需要在意那些造谣什么的，永远爱你的歌!加油加油加油！!
今天看明日之子本是奔着毛不易来的，几期下来被老薛圈粉了（之前也很喜欢他，这次更加坚定喜欢他的心了）看过这期的人应该都知道，这段是老薛说“要是最后淘汰的两个人里有马伯骞，他就滚”。其他两组就是在套路谦谦这队，本来就是游戏，是他认真了！这么正义的谦谦，我不相信那些无良媒体的话！
@薛之谦
无奈，悲哀
嗯，别说了我爱你+1
你@薛之谦 的数据，我承包了！打call不能停！快来为TA应援吧 
支持支持薛之谦
🤓
又想你了老薛，一直都在，事事顺心@薛之谦
今年什么时候有演唱会？
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
拒绝背锅
支持谦谦
爱你
嗯 你也别说我也别说 爱你就完了
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
我还正在努力，我还没能站在你面前说我有多喜欢你的歌，所以你还不能放弃
我们在呀
真的爱你
笑话。你能和周杰伦比吗？？？ 评论配图
支持老薛，我一直相信你
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
一直在
世界上最好的薛之谦
自从mrzz那件事过后，老谦你就被各种黑
@薛之谦快来为TA应援吧
支持薛之谦！
全世界最好薛之谦，我爱薛之谦，承蒙关照，谢谢
永远支持你谦哥~做你自己就好了~❤️
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的#薛之谦#！快来为TA应援吧
饭上你@薛之谦 ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 
在劝你坚强的同时，我也要劝自己坚强！
看到这条就想说一句傻哥哥
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
@薛之谦 ，就算荧光棒成了拐杖，你也依旧是我的信仰。快来为TA应援吧    xzq 薛zq
嗯？要不是看到这篇微博我还不知道有人说炒作这事呢  其实我觉得吧，并不一定所有的诽谤都用得着去解释去置气，用心做好自己的作品，自然会有人记得。
爱你，或许娱乐圈需要任何正面或者负面的去炒作一个明星流量，就你对于音乐的态度还是会一如既往的支持你
宝贝我只喜欢你我只在乎你其他人我不管骂你就是不行
支持薛之谦
薛之谦，加油
我们没有办法阻止别人の诋毁 我想说：喜欢你 也是我の执念！
对我们你不用解释 只是心疼你
我一直都相信，你是最好的，你的音乐🎵也是最好的，支持你，我希望今年可以在内地看一场你的演唱会
希望大家都不要和魔音合作了
喷子 钢精 多了去了 树大遭黑哇 ！但是 我还是喜欢你 哈哈哈！
爱你爱你， ❤ ❤ ❤ ❤
最喜欢的歌手  #薛之谦# ●别人口中的他，事实摆在眼前的他，被污蔑、谣言攻击的他。 ●难过的他，脆弱的他，被恶意攻击的他，让人心疼的他。 ●薛之谦有点远，但他的歌一直很近。不要伤害他，不要背叛他，他会……受伤。
别说了，谦友一直在
小时候觉得这个世界不公平,后来发现这个世界就是不公平,但这些不公平让你更努力。
尿性
#明星ALL榜# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
反正坚强也不是一两天了
请坚信
支持
宝宝加油
你又再一次的保护了我们，你就是我们的英雄♥@薛之谦
加油
谦友一直在
谦谦辛苦了永远支持哥哥
等您唱到七老八十
怎么这样呢  不火的时候巴不得谁造谣你就算黑也是火呀  现在火了  怎么只要鲜花呢  不能什么都想要什么都是你的  有钱了出作品了谁都认识了  怎么还不够呢
耶嘿
也给
加油
别怕黑 因为挺老薛的人永远比黑老薛的人多得多 因为老薛太善良
@薛之谦 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 薛之谦
加油
喜欢你的人很多，不缺我一个；但我爱的人很少，只有你@薛之谦 一个!快来为TA应援吧 
#薛之谦# @薛之谦 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名 快来为TA应援吧
薛之谦是底线
年年月月、日日夜夜、分分秒秒，为@薛之谦 打call！最好的数据给最好的薛之谦！快来为TA应援吧 
#薛之谦天份#   日常表白薛之谦...薛之谦我喜欢你...@薛之谦
别说了，心疼爱你
加油(ง •̀_•́)ง
支持老薛
支持
别说了    我们都在

早呀
永远爱你
遇到你@薛之谦 ，我才找到我自己。快来为TA应援吧 
支持老薛
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！@薛之谦 快来为TA应援吧
胎王！！
别听，别看，你永远有我们啊
一段话把劳资说泪目了，老薛什么时候来云南开演唱会，欠你一张票
支持你！！！我信你！！！你是最棒的！！！加油！！！

@薛之谦 快来为TA应援吧
对不起，我们没有保护好你，哥哥，加油，我爱你❤ ❤ ❤
